{'info': '【重磅！央行行长易纲最新讲话！金融业开放、汇率释放了哪些信号？】在24日举行的外滩金融峰会上，中国人民银行行长易纲表示，我国将持续推动金融业开放，营造市场化法治化国际化金融展业环境，人民币汇率形成机制改革要增强人民币汇率弹性。', 'time': '10月25日 00:03'}
{'info': '【周末要闻汇总】证监会、沪深交易所联合“围剿”，剑指可转债疯狂炒作；王岐山：中国金融不能走投机赌博的歪路，不能走庞氏骗局邪路；马云：已完成蚂蚁集团上市定价。', 'time': '10月25日 13:51'}
{'info': '【贵州茅台：前三季度净利润同比增长11%】贵州茅台10月25日晚披露三季报，公司前三季度营收672.14亿元，同比增长10.31%；净利润338.27亿元，同比增长11.07%。（e公司）', 'time': '10月25日 14:07'}
{'info': '【机构都在买什么？明星基金经理最新操作曝光！这些“无效仓位”正在被甩卖】最新披露的上市公司三季报曝光了明星基金经理的选股操作。记者注意到，归凯、傅鹏博、刘格菘、邓晓峰、朱少醒等一批明星基金经理在第三季度期间优化了仓位配置。（券商中国）', 'time': '10月25日 00:43'}
{'info': '【韩媒：韩国三星会长李健熙去世 享年78岁】综合韩联社和韩国《朝鲜日报》《东亚日报》刚刚消息，韩国三星集团会长李健熙当地时间25日早5时在首尔三星医院去世，享年78岁。（环球网）', 'time': '10月25日 09:10'}
{'info': '【紧急提醒1.7亿股民！这类打新规则变了 不这样做将没有空仓顶格打新资格】10月26日起，没有签署可转债风险揭示书的，将没法参与可转债的打新(申购)和买入，已经持有的可以卖出。目前，A股投资者数有1.72亿，目前参与可转债打新的投资者户数有高达862万。（中国基金报）', 'time': '10月25日 13:31'}
{'info': '【全球最大规模IPO发行方案公开 个人投资者打新攻略来了（附IPO排队列表）】飞速冲刺并谋求A+H同步上市的支付宝母公司蚂蚁集团迈过了最后一道门槛。10月21日，证监会同意蚂蚁集团科创板首次公开发行股票(IPO)注册，这意味着A股即将迎来首个互联网巨头有望成为全球最大IPO的蚂蚁集团终于通过了登陆科创板的最后一道门槛。（全景财经）', 'time': '10月25日 07:01'}
{'info': '【光伏牛股猛然跌停 外资却逆市大抄底！这两大概念被突击扫货】在“冷冬”到来之际，对于供热需求持续增长；受益于大气污染防治政策，供热龙头有望在产业整合中获益，因而联美控股也具备较大的业绩弹性，得到了申万宏源证券、太平洋证券、新时代证券、广发证券、新时代证券等机构的推荐。（数据宝）', 'time': '10月25日 13:23'}
{'info': '【社保基金理事会陈文辉：正积极参与蚂蚁IPO】全国社会保障基金理事会副理事长陈文辉在外滩金融峰会上表示，社保基金是蚂蚁集团投资者，第一轮已经重仓了蚂蚁，现在也非常积极参与IPO，等待配售份额公布。（第一财经）', 'time': '10月25日 10:31'}
{'info': '【6660亿元！年内拟减持金额远超去年同期！热点行业成“重灾区”】数据显示，今年以来，1602家A股上市公司4631位重要股东发布减持计划，拟合计减持市值约6660.55亿元，远超去年同期的6233.18亿元。梳理发现，计算机、通信和其他电子设备制造业、生物医药业、软件和信息技术服务业等热点行业，成为上市公司重要股东减持的“重灾区”。不少上市公司重要股东涉及清仓减持，对股价影响较大。（中国证券报）', 'time': '10月25日 00:01'}
{'info': '【估值惊到马云 蚂蚁定价多高？】10月24日，马云在第二届外滩金融峰会上表示，昨晚在上海已经确定了蚂蚁金服的上市定价。“这么大一次全人类有史以来最大的上市，在纽约以外定价，这是第一次，在五年前甚至三年前，我们想都不敢想，但是奇迹就这么发生了。”（华夏时报）', 'time': '10月25日 00:30'}
{'info': '【邓晓峰、裘国根、庄涛、冯柳等私募大佬持仓曝光！更有林园大举减持片仔癀】高毅资产、淡水泉投资、景林资产、重阳投资、保银投资、礼仁投资、盘京投资、凯丰投资等，在今年三季度震荡市场中，积极调仓换股。高毅资产邓晓峰继续看好紫金矿业，冯柳重仓安防板块；裘国根执掌的重阳投资对燕京啤酒持股不变；盘京投资新进平煤股份，保银投资新进万年青，礼仁投资新进上海机电。（中国基金报）', 'time': '10月25日 09:10'}
{'info': '【下周解禁超千亿 7股解禁比例超50%（附名单）】下周将有47只股解禁，按照最新收盘价计算，合计解禁市值1106.5亿元。有6只股解禁市值在50亿元以上，分别是渝农商行、财通证券、合盛硅业、广宇发展、海尔生物和赛诺医疗。其中渝农商行解禁市值最大，为228.58亿元。（数据宝）', 'time': '10月25日 07:58'}
{'info': '【又爆雷！千亿东北国企出事：10亿都还不起！债券圈炸了】说起华晨两字，大家都会第一时间想起华晨宝马这个合资品牌，这几天，华晨集团一则大消息，让资本圈一片哗然。其私募债券“17华汽05”发生违约，债券余额为10亿元。华晨集团发生实质性违约。目前，华晨集团正与投资者协商兑付事宜，这也是华晨集团史上首次公开市场债券出现违约。（中国基金报）', 'time': '10月25日 05:39'}
{'info': '【持仓市值120亿！冯柳三季度大幅加仓“安防双雄”】10月23日晚，国内安防龙头海康威视发布的三季报显示，知名私募机构高毅资产管理的高毅邻山1号远望基金在三季度大举加仓海康威视。（中国证券报）', 'time': '10月25日 00:00'}
{'info': '本周(10月19日-10月25日)宏观政策面主要内容有：统计局：三季度GDP同比增长4.9%，前三季度经济增长由负转正；统计局：9月份规模以上工业增加值增长6.9%；10月LPR报价出炉：1年期与5年期品种均与上月持平；三部委进一步明确风电、光伏等非水可再生能源发电补贴等事项；国常会：进一步抓好财政...', 'time': '10月25日 10:44'}
{'info': '【隔夜外盘】欧股普涨；美股涨跌不一，道指跌0.10%，纳指、标普小幅收涨；英特尔股价跌逾10%；中概股易车私有化议案获股东大会通过；美油期货跌近2%。', 'time': '10月24日 05:00'}
{'info': '【卖爆了！华为Mate 40线上28秒售罄 “比iPhone 12还难抢”！黄牛加价1000元】由于新冠疫情的关系，今年以来，国内5G换机潮来得不如预期那么猛烈，但随着苹果正式推出首款5G手机iPhone 12，以及华为10月22日正式亮相其搭载华为绝版高端芯片的史上最强华为手机Mate 40，市场对5G手机的热情掀起高潮。（21世纪经济报道）', 'time': '10月25日 06:18'}
{'info': '【“一天亏了一套房”“一天净赚80万” 可转债魔幻行情 】股市蹲，股市蹲，股市蹲完债市蹲。“疯狂的可转债”前几日的魔幻行情刷了屏，也被证监会和沪深交易所发文“联合围剿”。（中国证券报）', 'time': '10月25日 10:02'}
{'info': '【肖钢：应对智能投顾或智能交易系统根据统一标准制定“熔断”机制】10月25日，中国金融四十人论坛资深研究员肖钢表示，针对人工智能应用引发的共振性风险，应对各类智能投顾或者智能交易系统根据统一标准制定“熔断”机制，以减少市场波动，防止当事各方急于控制损失时出现多米诺骨牌效应。（第一财经）', 'time': '10月25日 11:57'}
{'info': '【板蓝根引来监管回应 白云山暴涨100亿被疑涉嫌操纵股价 律师称股民难以索赔】传言大半年之久后，板蓝根对治疗新冠病毒有效的说法被官方辟谣。10月23日，中国工程院院士钟南山公开回应板蓝根药效称，有人断章取义，是一种歪曲。“复方板蓝根，而非板蓝根，在实验室有抗新冠病毒作用……白云山药厂作为‘内行人’应该很了解。”钟南山表示。（华夏时报）', 'time': '10月25日 07:10'}
{'info': '【北向资金大出逃！抛售909只个股 但这些股被逆势加仓（附名单）】本周市场震荡下跌，上证指数、深证成指、创业板指分别累计下跌1.75%、2.99%、4.54%，同时市场出现多只白马股闪崩的现象。在市场震荡下跌之时，Choice数据显示，本周北向资金仅交易前四个交易日，均呈现为净流出，累计净流出金额为140.26亿元，其中沪股通资金净流出51.67亿元，深股通资金净流出88.58亿元。（中国证券报）', 'time': '10月25日 10:00'}
{'info': '【A股期货大王大赚7亿后屡屡翻车 “金盘洗手”后前三季度赚了多少？】10月23日，A股“期货大王”秦安股份(603758.SH)发布了前三季度业绩报告，公司前三季度实现营收5.5亿元，同比增长35.05%；实现归属于上市公司股东的净利润扭亏至2.94亿元，去年同期为亏损0.75亿元；实现扣非净利润为0.13亿元。（界面新闻）', 'time': '10月25日 00:05'}
{'info': '【GAP也撑不住了？要在这里关闭220家门店！】据多家媒体报道，近日，美国服装巨头Gap表示，到2024年初将关闭350家门店，约占北美门店的30%，其中包括220家同名Gap门店和130家旗下高端品牌“香蕉共和国(Banana Republic)”门店。（中国基金报）', 'time': '10月25日 13:31'}
{'info': '【出门要带充电宝？上了5G的iPhone 12续航有点悬 苹果官方回应来了】今年全系 iPhone 12电池容量官网一直没有公布，目前有媒体测试苹果iPhone12开启5G模式下，用电量提升。10月24日消息，针对这一问题，苹果iPhone营销副总裁Kaiann Drance回应称，iPhone12 增加的智能数据模式可以平衡数据与电量，此外，苹果正在通过软件系统、以及与运营商的合作提升电池寿命。（每日经济新闻）', 'time': '10月25日 06:53'}
{'info': '【上海街头惊现“共享特斯拉” 1200元开一天？特斯拉官方回应了】据中国经营报消息，目前上海已有特斯拉俱乐部将车辆挂在网络平台当作共享汽车运营，包含特斯拉 Model 3、Model S、Model X 三种车型，时租均为2元/分钟、1200元/日。（每日经济新闻）', 'time': '10月25日 08:02'}
{'info': '【开发商送房、百万现金买官！这家银行原分行行长大肆受贿 换来14年刑期】近期，中国裁判文书网披露的一则浙江省宁波市鄞州区人民法院一审刑事判决书显示，浙商银行原上海分行行长顾清良因犯受贿罪被判处有期徒刑14年，并处罚金人民币250万元，同时扣押、继续追缴其违法所得。', 'time': '10月25日 10:04'}
{'info': '【“印尼兔子”到中国快递市场“蹦跶” 低价夺市惹来业内联手封禁】在由通达系、顺丰、京东物流主导的中国快递市场，极兔能够快速闯入并搅动市场格局，主要靠的是低价策略。近日韵达在内网发布了《关于全网禁止代理极兔业务的通知》，下属加盟公司(含承包区)不得以任何理由、任何形式加盟极兔网络及承包区；揽派两端不得以任何理由、任何形式代理极兔快递业务。申通、圆通此前也已发布类似通知。（国际金融报）', 'time': '10月25日 02:24'}
{'info': '政策动向一、中国金融四十人论坛10月24日开幕，金融官员或知名人士发言汇总如下：1、国家副主席王岐山：中国金融不能走投机赌博的歪路，不能走金融泡沫自我循环的歧路，不能走庞氏骗局的邪路。要坚守金融发展基本规律和金融从业基本戒律，紧贴企业生产经营，抓住市场新趋势、新机遇，支持经济发展重点领域和薄弱环节，使金融服务与实体经济相互促进，健康发展。', 'time': '10月25日 13:28'}
{'info': '【银行股', 'time': '10月25日 09:20'}
{'info': '【又一类新基金火了！今年发行规模超4400亿元】数据显示，今年已有78只摊余成本法债基成立总规模超4400亿元，并在9月以来新申报31只，在债市行情回暖和机构资金需求下，这类产品的市场规模也在快速扩容。（中国基金报）', 'time': '10月25日 09:17'}
{'info': '【如何应对长期低利率？全球金融机构高管看后市：中国将成金融市场中心】桥水基金联席首席执行官兼联席首席投资官Ray Dalio认为，全球最大投资者在美国金融资产中的比重已过大，而在中国金融资产中的比重却偏低，如果中国政府坚持目前的改革开放进程，中国资本市场将会受益。未来几年的供求形势对中国金融市场和中国经济都会比较有利，这将导致人民币作为储备货币的作用显著增加，并促进中国逐步成为金融市场中心。（券商中国）', 'time': '10月25日 01:03'}
{'info': '【昔日泉州首富被限制消费！6年市值蒸发403亿 公司刚被接连警示】“贵人鸟创始人被限制消费”的消息，这两天冲上热搜。曾顶着“A股运动品牌第一股”光环的贵人鸟，经历了贷款逾期、债务压顶、市值缩水、退市风险、关联交易等风波后，总市值从巅峰期的427亿元，一路下跌到如今的13.9亿元。公司近日还连续收到证监局警示函，警示内容涉及关联交易、信披违规。（中国证券报）', 'time': '10月25日 04:00'}
{'info': '【两年1000万张！这家互联网大平台变身新一代信用卡“发卡机”】10月21日，券商中国记者从美团金融方面人士获悉，从2018年9月发行第一张联名信用卡至今，当前美团与青岛银行、上海银行、江苏银行等银行合作发出“美团联名信用卡”累计量突破1000万张，两年时间增速惊人。（券商中国）', 'time': '10月25日 10:07'}
{'info': '【北向资金扫货曝光：本周净卖140亿！这些个股却被逆市加仓（附名单）】因重阳节假期，北向沪股通和深股通从10月23日(星期五)到10月26日(星期一)暂停交易，本周北上资金只有4个交易日。过去4个交易日北向资金净卖出140.26亿元，其中沪股通净卖出51.67亿元，深股通净卖出88.58亿元。叠加上周连续3日净卖出，近期北上资金已连续7日净卖出。（21世纪经济报道）', 'time': '10月25日 00:32'}
{'info': '【重磅财经前瞻：十九届五中全会将召开 蚂蚁集团下周申购】本周，2020金融街论坛年会在北京闭幕。下周(10月26-11月1日)又将有哪些重磅财经事件可能影响你的钱袋子？我们一起提前看！（中新经纬）', 'time': '10月25日 03:01'}
{'info': '【证监会完善资管业务规则体系！期货公司投资限制放宽 来看八大关键点】在坚持全面对标《资管新规》标准规制不变的基础上，结合国务院关于《资管新规》过渡期适当延长的安排，对《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》部分规定进行优化调整。（券商中国）', 'time': '10月25日 01:23'}
{'info': '【“三道红线”下房企策略分化：有的谨慎投资 有的乘机扩张】尽管“三道红线”的实施信息尚未明朗，但影响已经立竿见影，最先反映到土拍市场上。中国指数研究院的数据显示，2020年9月，全国300个城市共成交土地2212宗，成交面积9126万平方米，环比减少2%，同比同样减少10%。（经济观察网）', 'time': '10月25日 00:00'}
{'info': '【12月23日起京沪高铁实行浮动票价：二等座最低7.52折】京沪高铁23日发布公告，自12月23日起，对时速300~350公里高铁动车组列车公布票价优化调整。根据客流情况，区分季节、时段、席别等，实行优质优价，有升有降。各站间执行票价将以公布票价为上限。二等座最高9.04折、最低7.52折。', 'time': '10月25日 07:55'}
{'info': '【广期所迎来倒计时！12月中旬有望揭牌 碳排放期货或为首个上市品种】10月23日，有媒体报道称，近日证监会广州期货交易所筹备组召开了第一次工作会议，计划广州期货交易所于12月中旬揭牌。广州期货交易所的设立将跟中金所一样，采用公司制，由其他几家期货交易所共同出资设立。这是继10月9日，证监会宣布广州期货交易所筹备组成立以来，又一个重磅消息。', 'time': '10月25日 00:45'}
{'info': '【新能源汽车掀起“资本热”！广汽新能源埃安品牌或将独立运营 并寻求科创板上市？】日前，记者从多方获悉，广汽新能源欲将埃安品牌独立运营，或将于11月份独立，预计会在2020广州车展前夕正式对外公布，且后续可能会寻求科创板上市。针对市场传言，广汽新能源一内部人士向记者表示，目前来说并没有明确的消息。（国际金融报）', 'time': '10月25日 05:00'}
{'info': '【三季度净利润下滑28.6% 市值一天蒸发1500亿：英特尔正在艰难求变】10月23日，半导体巨头英特尔股价下跌再次引发关注。上一次是在7月，由于7纳米芯片的延迟股价大跌16.24%；此次是在23日三季度财报公布后，英特尔当日股价下滑超10%，市值蒸发了近250亿美元(约人民币1500亿)。', 'time': '10月25日 00:37'}
{'info': '【华尔街疯狂“造壳”：4000亿买单吓到大空头 惊呼投机巅峰回归？】近期美股二级市场的波澜不惊，让不少美国市场观察人士将目光转向了一级市场：今年SPAC上市持续火爆，正推动美股IPO融资额刷新历史纪录。（华夏时报）', 'time': '10月25日 07:50'}
{'info': '【实际控制人被曝学历造假 丹邦科技高层动荡引深交所关注】近日，丹邦科技(002618.SZ)公司审计部门负责人、总经理、董秘、董事以及财务负责人接连辞职，引起了监管层的关注。10月21日，深交所中小板公司管理部下发了关于对丹邦科技的关注函，要求丹邦科技说明丹邦科技此次董事、高管等人员变动的具体原因，及刘萍本科、硕士及博士学历信息是否存在造假等问题。（中国经营网）', 'time': '10月25日 01:45'}
{'info': '【证监会出手：37条规范可转债！两大交易所迅速发声 将可转债交易纳入重点监控！疯狂转债要熄火？】证监会10月23日就《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》《简称《管理办法》公开征求意见，针对近期出现的个别可转债被过分炒作、大涨大跌的现象，《管理办法》着重解决投资者适当性管理不适应、交易制度缺乏制衡、发行人与投资者权责不对等、日常监测不完备、受托管理制度缺失等问题，通过完善交易转让、投资者适当性、信息披露、可转债持有人权益保护、赎回与回售条款等各项制度，防范交易风险，加强投资者保护。（e公司官微）', 'time': '10月24日 01:47'}
{'info': '【王岐山：中国金融不能走投机赌博的歪路 不能走庞氏骗局邪路】10月24日，国家副主席王岐山在第二届外滩金融峰会发表视频致辞时表示，要坚持金融服务于实体经济。金融脱离实体经济就是无源之水，无本之木。中国金融不能走投机赌博的歪路，不能走金融泡沫自我循环的歧路，不能走庞氏骗局的邪路。要坚守金融发展基本规律和金融从业基本戒律，紧贴企业生产经营，抓住市场新趋势、新机遇，支持经济发展重点领域和薄弱环节，使金融服务与实体经济相互促进，健康发展。', 'time': '10月24日 10:05'}
{'info': '【马云：已完成蚂蚁集团上市定价】阿里巴巴集团创始人马云在今天的外滩峰会表示，昨天晚上我们在上海确定了蚂蚁金服的定价，这是人类有史以来最大规模融资定价，也是五年来第一次在纽约城外完成如此大体量的定价。但他未透露上市定价的具体金额。（界面新闻）', 'time': '10月24日 12:17'}
{'info': '【方星海：要建立健全境外企业在境内市场发行CDR制度】证监会副主席方星海10月24日在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的第二届外滩金融峰会上表示，要建立健全境外企业通过发行CDR在境内第二次上市的制度，为我国资本市场引入更多优质上市公司。', 'time': '10月24日 15:53'}
{'info': '【央行行长易纲透露下一步金融开放动向】10月24日在第二届外滩金融峰会上发表视频演讲，透露了下一步金融开放的理念和动向。在他看来，要统筹推进金融服务业开放、人民币汇率形成机制改革和人民币国际化。人民币汇率形成机制改革要增强人民币汇率弹性；人民币国际化可以在坚持市场主导的基础上，进一步完善对本币使用的支持体系，为市场作用的发挥创造更好的环境和条件。(上海证券报)', 'time': '10月24日 11:05'}
{'info': '【华为Mate40比iPhone 12还难抢！机构预测销量千万量级 又要加价买？】10月23日“正面刚”的iPhone12首售与Mate40的预售都异常火爆，苹果各地实体店排起了长龙，部分长龙甚至排至商场外，华为各官方电商平台上Mate40也迎来了久违了“秒光”。（证券时报）', 'time': '10月24日 08:59'}
{'info': '北汽集团董事长姜德义上任后，做出了第一个重要内部调整。10月22日消息称，北汽集团近日对组织架构和人事安排进行了调整：北汽营销公司由三级公司升格为二级公司，北汽营销公司董事长一职由北汽集团经营管理部原部长刘诗津担任。', 'time': '\r\n                10月25日 11:32\r\n            '}
{'info': '【估值惊到马云 蚂蚁定价多高？】10月24日，马云在第二届外滩金融峰会上表示，昨晚在上海已经确定了蚂蚁金服的上市定价。“这么大一次全人类有史以来最大的上市，在纽约以外定价，这是第一次，在五年前甚至三年前，我们想都不敢想，但是奇迹就这么发生了。”（华夏时报）', 'time': '\r\n                10月25日 00:30\r\n            '}
{'info': '【又爆雷！千亿东北国企出事：10亿都还不起！债券圈炸了】说起华晨两字，大家都会第一时间想起华晨宝马这个合资品牌，这几天，华晨集团一则大消息，让资本圈一片哗然。其私募债券“17华汽05”发生违约，债券余额为10亿元。华晨集团发生实质性违约。目前，华晨集团正与投资者协商兑付事宜，这也是华晨集团史上首次公开市场债券出现违约。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月25日 05:39\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【隔夜外盘】欧股普涨；美股涨跌不一，道指跌0.10%，纳指、标普小幅收涨；英特尔股价跌逾10%；中概股易车私有化议案获股东大会通过；美油期货跌近2%。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 05:00\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【中国500万程序员线上线下“过节” 共迎开源新时代】“长沙·中国1024程序员节”23日至25日在湖南长沙举行，500余万程序员线上线下关注互动，在全球开源趋势下聚焦国产软件发展之路。（中国新闻网）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 02:42\r\n            '}
{'info': '【12月23日起京沪高铁实行浮动票价：二等座最低7.52折】京沪高铁23日发布公告，自12月23日起，对时速300~350公里高铁动车组列车公布票价优化调整。根据客流情况，区分季节、时段、席别等，实行优质优价，有升有降。各站间执行票价将以公布票价为上限。二等座最高9.04折、最低7.52折。', 'time': '\r\n                10月25日 07:55\r\n            '}
{'info': '【机构近日调研33股 尚未开板新股获扎堆走访】近5个交易日(10月19日至10月23日)两市约33家公司被机构调研，调研机构类型显示，证券公司共对28家公司进行调研，即84.85%的上市公司调研活动有证券公司参与；基金公司调研24家，位列其后；阳光私募机构调研14家，排名第三。', 'time': '\r\n                10月25日 00:04\r\n            '}
{'info': '【长三角（上海）互联网医院投入运行】记者从上海市卫生健康委员会获悉，长三角(上海)互联网医院24日正式投入运行。该院将整合长三角区域优质医疗资源，优化线上线下服务流程，打通长三角居民享受优质医疗资源的“最后一公里”。（新华社）', 'time': '\r\n                10月24日 23:02\r\n            '}
{'info': '【马云：已完成蚂蚁集团上市定价】阿里巴巴集团创始人马云在今天的外滩峰会表示，昨天晚上我们在上海确定了蚂蚁金服的定价，这是人类有史以来最大规模融资定价，也是五年来第一次在纽约城外完成如此大体量的定价。但他未透露上市定价的具体金额。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月24日 12:17\r\n            '}
{'info': '【不惧白马跳水 外资本月抢筹这个板块！】近来白马股常常闪崩，有人担心机构调仓，也有人说四季度调仓很正常，没啥大惊小怪的，关键在于仓往哪调。10月作为四季度的开端，此时主力们的态度十分重要，甚至会奠定四季度基调。北向资金是投资者十分关注的一个主力，数据显示，其10月份狂卖医药生物的同时，也在猛加仓大金融板块。', 'time': '\r\n                10月24日 00:00\r\n            '}
{'info': '【冯柳超级重仓股曝光 近70亿元狂砸一只股票】根据最新披露的上市公司三季报，冯柳至少买了海康威视、大华股份和同为股份三只安防概念股，合计持仓市值近120亿元，其中持有海康威视单只股票的市值就高达90亿元。10月23日晚间，海康威视披露2020年三季报，冯柳管理的高毅邻山1号远望基金新进前十大股东榜，持股数量为2.31亿股，持股比例为2.47%。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月24日 10:27\r\n            '}
{'info': '\r\n                    今年7月，大运汽车再次提交创业板上市招股书，拟将募集资金51.7亿元中的近一半资金用于新能源车产能扩建。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 09:27\r\n            '}
{'info': '【回购股份 哪些上市公司真的愿掏钱？】10月21日晚间，汇顶科技发布了一个最高金额为1400万元的股票回购计划——拟以不超过220元/股的价格，回购不低于1200万元且不超过1400万元的股份，相关股份将用于员工持股计划。(上海证券报)', 'time': '\r\n                10月24日 10:42\r\n            '}
{'info': '【', 'time': '\r\n                10月24日 07:11\r\n            '}
{'info': '【地方养老金委托投资已到账9757亿元】人社部昨日公布最新数据显示，截至三季度末，已有24个省份启动基金委托投资，合同金额1.1万亿元，到账9757亿元，其中21个省份启动城乡居民养老保险基金委托投资工作。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月24日 06:52\r\n            '}
{'info': '【近九年来首次调价 京沪高铁实行浮动票价机制】京沪高铁10月23日晚间公告称，为进一步优化京沪高铁票价结构，解决需求不均衡和供需矛盾等问题，推动京沪高铁市场化发展，公司决定对京沪高铁票价进行优化调整。这是京沪高铁近九年来的首次调价，自2020年12月23日起开始实施。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月24日 06:34\r\n            '}
{'info': '【人民币汇率弹性增强 企业要改变线性思维】央行将远期售汇外汇风险准备金率调降至零后，人民币兑美元汇率延续升值行情，目前离岸汇率已升至6.66附近。这让不少市场人士喊出“人民币汇率进入新一轮升值周期”的论调。不过，在全球经济金融形势日趋复杂的大环境下，不确定性才是新常态，市场应谨慎看待短期内单边行情的演变趋势，尤其是对于汇率，需要改变人民币不是升就是贬的线性思维，要更加关注汇率宽幅双向波动中如何有效对冲外汇风险。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月24日 06:33\r\n            '}
{'info': '【债务违约超4亿 又有“首富”被限制高消费了！】眼见他楼塌了……又一首富被限制高消费了……10月22日，厦门市中级人民法院下发限制消费令，被执行人是贵人鸟股份有限公司法定代表人、贵人鸟创始人林天福。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月24日 08:28\r\n            '}
{'info': '\r\n                    在昨日闭幕的2020金融街论坛上，金融监管机构释放了支持北京“两区”“四个中心”建设及经济高质量发展的多个政策信息。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 06:26\r\n            '}
{'info': '全球经济因新冠疫情陷入自上世纪30年代以来最严重的衰退，各国政府都将投入大量资金，以解决就业、刺激增长。若能用好这些资金，借助必要的行业政策，将能加速全球经济低碳转型，化危为机，实现绿色复苏。反之，经济发展继续锁定在旧的污染路径，加重未来转型障碍。中国作为最早进入复苏的地区、全球第二大经济体，最大的温室气体排放国、国际供应链重要环节，有机会成为绿色复苏模板，贡献全球命运共同体。', 'time': '\r\n                10月24日 06:26\r\n            '}
{'info': '10月23日，国家发改委、科技部、工信部、财政部、人社部、人民银行等六部委联合发布《关于支持民营企业加快改革发展与转型升级的实施意见》。《意见》提出，鼓励民营企业推进股权多元化，推动民营企业自然人产权向法人产权制度转变。鼓励有条件的股份制民营企业上市和挂牌交易。', 'time': '\r\n                10月24日 06:24\r\n            '}
{'info': '\r\n                    上市公司并购重组财务顾问机构备案新规落地。证监会最新发布的指引明确了从事上市公司并购重组业务的财务顾问机构备案程序和有关监管要求，指引规定现阶段暂由具备相关展业经验的证券公司、证券投资咨询机构开展。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 06:24\r\n            '}
{'info': '证监会昨日就《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》公开征求意见。针对近期出现的个别可转债被过分炒作、大涨大跌的现象，《管理办法》着重解决投资者适当性管理不适应、交易制度缺乏制衡、发行人与投资者权责不对等、日常监测不完备、受托管理制度缺失等问题，要求证券交易场所根据可转债的风险和特点制定交易规则，防范和抑制过度投机，并引导投资者理性参与可转债交易。', 'time': '\r\n                10月24日 06:22\r\n            '}
{'info': '国家发改委10月23日消息，近日，国家发改委、科技部等六部门印发《关于支持民营企业加快改革发展与转型升级的实施意见》。《实施意见》明确，拓展民营经济直接融资渠道，支持民营企业开展债券融资，进一步增加民营企业债券发行规模。鼓励有条件的股份制民营企业上市和挂牌交易。进一步放宽民营企业市场准入。依法支持社会资本进入银行、证券、资产管理、债券市场等金融服务业。', 'time': '\r\n                10月24日 06:15\r\n            '}
{'info': '【“双 11”预热开启 网红经济、电商、快递集体狂欢】有分析人士指出，疫情后线上购物持续高景气，“双11”预热的开启更是在短期内提高了相关概念股的关注度。考虑到目前市场持续波动，有话题的题材更容易获得资金关注，建议投资者在震荡中关注网红经济、电商、快递等板块。(金融投资报)', 'time': '\r\n                10月24日 08:49\r\n            '}
{'info': '【道指微跌0.1%周线终结三连涨 英特尔重挫逾10%】美东时间周五，美股三大指数小幅高开后迅速下探，道指盘中最深跌幅约0.75%；临近尾盘，纳指拉升转涨。截止收盘，道指跌28.09点，跌幅0.10%，报28335.57点；纳指涨42.28点，涨幅0.37%，报11548.28点；标普500指数涨11.90点，涨幅0.34%，报3465.39点。（中新经纬）', 'time': '\r\n                10月24日 05:10\r\n            '}
{'info': '10月23日，华为发布2020年三季度经营业绩显示，2020年前三季度销售收入6713亿元人民币，同比增长9.9%，净利润率8.0%。华为称，前三季度业务经营结果基本符合预期。华为表示，在全球面对新冠疫情的严峻挑战下，全球化的供应链体系同时面临巨大的外部压力，这给生产、运营带来了不少的困难。但会尽最大努力寻找解决方案，努力生存和向前发展，致力履行与客户和供应商的义务。', 'time': '\r\n                10月24日 04:13\r\n            '}
{'info': '【深圳土地市场大礼包！294亿“史诗级”推地】寸土寸金的深圳，土地资源尤其是居住用地显得格外珍贵。2020年已经进入第四季度，深圳土地市场高潮不断，而且这一次堪称土地市场的“大礼包”。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月24日 05:33\r\n            '}
{'info': '【外汇局发声！跨境双向投资依然活跃 人民币汇率弹性增强】10月23日，国新办举行前三季度外汇收支数据新闻发布会，国家外汇局副局长、新闻发言人王春英在会上表示，今年以来，中国国际收支运行的平衡性好于预期，人民币汇率的稳健性好于预期，外汇市场交易的理性程度好于预期，跨境双向的投资活跃度好于预期。从下半年来看，外汇市场稳定发展的态势更加稳固。展望未来，在国内经济、政策、市场等因素的支撑下，中国外汇市场有条件延续平稳发展态势。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月24日 04:45\r\n            '}
{'info': '【收盘播报】A股三大指数今日集体收跌，其中沪指跌幅达到1.04%，失守3300点整数关口，收报3278.00点；深成指跌幅达到2%，收报13128.46点；创业板指走势最弱，跌幅达到2.72%，收报2600.84点。两市合计成交6877亿元，行业板块呈现普跌态势，仅银行、酿酒、船舶制造、珠宝首饰板块逆市翻红。', 'time': '\r\n                10月23日 15:00\r\n            '}
{'info': '\r\n                    睡前看一看！东方财富网梳理了晚间重磅新闻、热点板块消息以及上市公司公告等资讯，以供投资者参考。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 21:40\r\n            '}
{'info': '【全周人均亏损万元！白马又崩一批 背后原因找到了】截至周五收盘，沪指再度失守3300点，创业板指全周累计跌逾4%。全周A股总市值蒸发高达1.5万亿元，以投资者总数1.7亿计算，每位投资者人均亏损或近万元。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月23日 18:21\r\n            '}
{'info': '【机构论市：白马股集体跳水暗藏深意 市场风格或向周期股转换】全天看，除了金融、地产等周期股等表现坚挺外，其他板块悉数走低，近乎普跌。而连续调整之下，近期市场闪崩的情况不断上演，很多白马股在此“马失前蹄”，严重影响短期市场情绪。', 'time': '\r\n                10月23日 15:11\r\n            '}
{'info': '【证监会出“狠手” 剑指可转债炒作】证监会起草制定了《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》，要求证券交易场所根据可转债的风险和特点制定交易规则，防范和抑制过度投机。进行程序化交易的，要符合证监会规定并向证券交易场所报告。加强风险监测，要求交易所建立跨品种监测机制，并制定针对性的异常波动指标，及时采取有关处置措施。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月23日 21:10\r\n            '}
{'info': '【证监会核发2家企业IPO批文】近日，我会按法定程序核准了以下企业的首发申请：云南健之佳健康连锁店股份有限公司，宸展光电（厦门）股份有限公司。上述企业及其承销商将分别与交易所协商确定发行日程，并陆续刊登招股文件。（证监会发布）', 'time': '\r\n                10月23日 17:15\r\n            '}
{'info': '【深交所严密监控可转债交易 提醒投资者警惕交易风险】深交所：下一步，深交所将继续深入贯彻“建制度、不干预、零容忍”九字方针，持续做好交易监管工作，加强交易与信息披露联合监管，研究完善包括临时停牌在内的可转债交易制度。（深交所）', 'time': '\r\n                10月23日 20:24\r\n            '}
{'info': '【证监会就《可转换公司债券管理办法（征求意见稿）》公开征求意见】为落实新《证券法》的规定，进一步完善可转换公司债券（以下简称可转债）各项制度，丰富企业融资渠道，防范交易风险，保护投资者合法权益，证监会起草制定了《可转换公司债券管理办法（征求意见稿）》（以下简称《征求意见稿》）及其说明，现向社会公开征求意见。（证监会）', 'time': '\r\n                10月23日 19:20\r\n            '}
{'info': '【上交所：将可转债交易情况纳入重点监控】本周(2020年10月19日至2020年10月23日)，沪市共发生17起证券异常交易行为，上交所对此采取了书面警示等自律监管措施；将可转债交易情况纳入重点监控，对影响市场正常交易秩序、误导投资者交易决策的异常交易行为及时实施自律监管。同时，对15起上市公司重大事项等进行专项核查。（上交所）', 'time': '\r\n                10月23日 17:52\r\n            '}
{'info': '【中国建筑：拟不超76.6亿元回购股份】中国建筑(601668)10月23日晚间公告，拟以集中竞价交易方式回购公司股份，回购的资金总额上限为76.60亿元，回购价格不超过7.66 元/股。回购公司股份数量不低于5亿股，不超过10亿股，占公司总股本的比例约1.19%-2.38%。（e公司）', 'time': '\r\n                10月23日 18:45\r\n            '}
{'info': '【李克强对中国南水北调集团有限公司成立作重要批示】中国南水北调集团有限公司成立大会10月23日在京举行。中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重要批示。批示指出：组建中国南水北调集团有限公司，是加强南水北调工程运行管理、完善工程体系、优化我国水资源配置格局的重大举措。对集团公司成立表示祝贺！要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，认真贯彻党中央、国务院决策部署，加大改革创新力度，科学扎实有序推进南水北调后续工程建设，着力提升管理运营水平，为保障国家水安全和保护生态、服务经济建设和人民生活改善、促进高质量发展作出新贡献！（中国政府网）', 'time': '\r\n                10月23日 18:33\r\n            '}
{'info': '【白云山板蓝根对新冠病毒有效？钟南山指有人断章取义】10月23日，共和国勋章获得者、中国工程院院士钟南山院士独家回复第一财经记者称，有人断章取义，将自己说的话“扩大”。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月23日 18:28\r\n            '}
{'info': '证监会就《可转换公司债券管理办法》征求意见《征求意见稿》的起草坚持以下原则：一是问题导向。针对近期出现的个别可转债被过分炒作、大涨大跌的现象，着重解决投资者适当性管理不适应、交易制度缺乏制衡、发行人与投资者权责不对等、日常监测不完备、受托管理制度缺失等问题，通过完善交易转让、投资者适当性、信息披露、可转债持有人权益保护、赎回与回售条款等各项制度，防范交易风险，加强投资者保护。', 'time': '\r\n                10月23日 19:59\r\n            '}
{'info': '10月23日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告汇总。【三季报】中信建投：前三季度净利74.91亿元同比增96%中信建投(601066)10月23日晚间披露三季报，2020年前三季度净利润74.91亿元，同比增长96.11%。', 'time': '\r\n                10月23日 19:41\r\n            '}
{'info': '沪深两市多家上市公司10月23日晚间发布重要公告，以下为利好的消息汇总：中国建筑：拟不超76.6亿元回购股份中国建筑(601668)10月23日晚间公告，拟以集中竞价交易方式回购公司股份，回购的资金总额上限为76.60亿元，回购价格不超过7.66元/股。', 'time': '\r\n                10月23日 18:00\r\n            '}
{'info': '【中信建投：前三季度净利74.91亿元 同比增96%】中信建投(601066)10月23日晚间披露三季报，2020年前三季度营业收入158.59亿元，同比增长63.55%；净利润74.91亿元，同比增长96.11%。基本每股收益0.94元。（e公司）', 'time': '\r\n                10月23日 17:19\r\n            '}
{'info': '【广期所计划于12月中旬挂牌】广州期货交易所(下称广期所)即将成为资本市场的第五大期货交易所。近日证监会广期所筹备组召开了第一次工作会议，计划广期所于12月中旬揭牌。（澎湃）', 'time': '\r\n                10月23日 17:20\r\n            '}
{'info': '【50秒速览三只热门可转债本周走势对比】近期，在A股整体不温不火的环境下，可转债市场一片热火朝天。自本周一起，以蓝盾转债等品种为代表的可转债此起彼伏的上演单日暴涨行情。数据显示，10月19日，蓝盾转债当日收盘上涨64%；10月21日，万里转债当日收盘上涨72%；10月22日，正元转债当日收盘上涨176%。让我们一起看看这三只可转债本周是如何演绎的。', 'time': '\r\n                10月23日 18:00\r\n            '}
{'info': '【证监会：力争科创板股票依规平稳纳入沪股通标的】证监会新闻发言人高莉23日表示，科创板纳入沪股通标的有利于促进科创板稳定发展，根据沪港通业务规则，沪股通的范围包括上证180、380成分股，及A+H股公司在上交所上市的股票，由于科创板在交易安排、投资者适当性管理，与主板制度略有差异，两地交易所正在抓紧就科创板纳入沪股通标的进行磋商，力争科创板股票依规平稳纳入沪股通标的。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月23日 16:42\r\n            '}
{'info': '【证监会：关注到白云山相关报道】证监会发言人表示，已关注到关于白云山复方板蓝根颗粒体外研究结论的报道，将持续关注以上相关公司，一旦发现违法违规，将依法予以查处。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月23日 16:36\r\n            '}
{'info': '10月23日多家机构发布各大行业研究报告，以下是研报摘要，仅供投资者参考：汽车行业：关注特斯拉产业链看好6股特斯拉新车型投放、新产能建设如期推进，对于特斯拉产业链我们建议关注：1)供应链全球化打开广阔的市场空间：中国零部件供应商在具备稳定供应能力的同时成本优势突出，特斯拉海外工厂建设有序推进，供应链...', 'time': '\r\n                10月23日 16:21\r\n            '}
{'info': '今日科创板日报主要内容有：已上市企业增至187家，科创50指数跌2.91%；过亿主力资金热捧，N东来暴涨123.39%！5只科创板新股即将发行，蚂蚁集团下周四申购；详解首单科创板CDR:上市路曲折，探路红筹股回归新模式；养老金三季度持有3只科创板股，新进1只；今年以来新股发行募资4070.59亿元，科创板占比47.93%。', 'time': '\r\n                10月23日 16:16\r\n            '}
{'info': '【外资能买A股ETF了！】10月23日，深港ETF互通开通仪式在深港交易所同时举行，首批4只互通产品挂牌在深交所和港交所同时上市，深港ETF互通正式落地实施。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月23日 16:04\r\n            '}
{'info': '【京沪高铁：决定对京沪高铁票价进行优化调整 实行浮动票价机制】京沪高铁公告称，决定对京沪高铁票价进行优化调整，实行浮动票价机制。将京沪高铁时速300~350公里动车组列车二等座公布票价进行优化调整，同时将商务座、特等座和一等座与二等座的比价关系分别按照3.5倍、1.8倍和 1.6倍执行。改变目前执行的固定票价的做法，实行优质优价、灵活的浮动票价机制，以现行执行票价为基准价实行上下浮动。将北京南站~上海虹桥站全程列车二等座最高执行票价调整为598元，最低执行票价调整为498元。全程列车商务座最高执行票价调整为1,998元，最低执行票价为1,748元。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月23日 15:52\r\n            '}
{'info': '今日新三板日报主要内容有：证监会新闻发言人高莉表示，将在精选层推出再融资制度，研究推出可转债；专家热议破解中小企业融资难，新三板被寄予厚望；第二批公司公开发行启动后，监管首提新三板精选层再融资制度建设；精选层第23次审议会议10月29日召开：浩淼科技上会；万通液压精选层发行价8元，于10月27日申购。', 'time': '\r\n                10月23日 15:29\r\n            '}
{'info': '人社部新闻发言人卢爱红在23日举行的2020年第三季度例行新闻发布会上介绍，截至三季度末，已有24个省份启动基金委托投资，合同金额1.1万亿元，到账9757亿元，其中21个省份启动城乡居民养老保险基金委托投资工作。基本养老金到账资金进一步增加与6月底公布的数据相比，三季度基本养老金到账资金增加了275亿元，资金规模进一步扩大。', 'time': '\r\n                10月23日 16:03\r\n            '}
{'info': '【证监会：正在修订上市公司信息披露管理办法】证监会新闻发言人高莉在23日的例行新闻发布会上表示，为了贯彻新证券法，证监会目前正在修订上市公司信息披露管理办法，将进一步完善简明清晰、通俗易懂的信披规则，鼓励自愿披露，压实董监高相关责任，同时，统筹交易所对股票上市规则进行梳理，以投资者需求作为导向，分行业完善信披指引，完善定期报告，加强监管规则的理解性和可操作性。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月23日 16:32\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【证监会批准国际铜交易】证监会新闻发言人高莉通报，证监会批准国际铜期货交易，2020年11月19日挂牌交易。（证监会）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 16:21\r\n            '}
{'info': '【华为1-9月实现营收6713亿元 同比增长9.9%】华为发布的财报显示，2020年前三季度，公司实现销售收入6713亿元人民币，同比增长9.9%，净利润率8.0%。（证券时报网）', 'time': '\r\n                10月23日 11:00\r\n            '}
{'info': '【“熔断潮”延续！监管出手 “疯狂”的可转债能否回归理性？】转债市场火爆行情持续，智能转债、银河转债、华体转债、同德转债、联得转债等恢复交易后涨幅扩大至逾30%，盘中第二次临停。此前20只转债涨幅达20%，盘中临时停牌。', 'time': '\r\n                10月23日 10:42\r\n            '}
{'info': '备受关注的华为又出业绩了！今日，华为发布2020年三季度经营业绩。2020年前三季度，公司实现销售收入6,713亿元人民币，同比增长9.9%，净利润率8.0%。华为认为，2020年前三季度业务经营结果基本符合预期。华为面临巨大外部压力但会尽最大努力华为表示，在全球面对新冠疫情的严峻挑战下，华为全球化的供应链体系同时面临巨大的外部压力，这给生产、运营带来了不少的困难。', 'time': '\r\n                10月23日 12:15\r\n            '}
{'info': '【证监会：支持证券服务机构开展信息系统备案】证监会科技监管局副主任葛一苗在23日的例行新闻发布会上表示，证监会发布了证券服务机构从事证券服务业务的备案管理规定第九条的适用意见，即监管规则适用指引科技监管第1号。葛一苗表示，监管规则适用指引是涉及备案有关问题进行了明确，从备案系统、备案程序、材料方面进行阐述，确保备案工作的可操作性，证监会相关的备案采集系统已经运行，全程支持在线备案，证监会将依法支持证券服务业务开展信息系统备案工作。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月23日 16:27\r\n            '}
{'info': '10月23日，苹果新款手机iPhone12和iPhone12Pro正式开售。9点左右，在苹果上海南京东路店后门，首批预约成功的用户有60-70人在排队取货。在这家店的正门，则同样有50-60人没提前预约碰运气买现货。', 'time': '\r\n                10月23日 13:18\r\n            '}
{'info': '10月22日晚，号称史上最强大的华为Mate手机——Mate40系列在线上正式发布，全新的麒麟9000芯片也随之亮相。华为消费者业务CEO余承东在发布会上表示，目前华为连接消费终端设备10亿台，其中7亿为手机。在发布会上，余承东请出了当天主角，即华为Mate40系列手机，包括Mate40、Mate40Pro、Mate40Pro+和Mate40RS保时捷版本。', 'time': '\r\n                10月23日 05:58\r\n            '}
{'info': '数据显示，截至10月22日晚记者发稿时，A股16家消费电子产业链公司披露了2020年三季报。其中，兆驰股份、长盈精密、长信科技等14家公司前三季度实现盈利。长盈精密预计全年净利增逾五倍长信科技在高端显示模组、显示面板薄化、车载触控显示模组、真空镀膜产品领域实力强。', 'time': '\r\n                10月23日 05:52\r\n            '}
{'info': '随着西藏经济快速发展，西藏资本市场的力量逐渐壮大。中国证券报记者从西藏证监局了解到，西藏证监局立足西藏辖区实际情况，积极推动辖区多层次资本市场建设，上市公司数量实现较快增长。截至9月底，西藏共有A股上市公司20家、H股上市公司1家，A股上市公司总市值为2119.27亿元，是西藏2019年GDP的1.25倍。上市公司营收持续增长在政策支持下，西藏上市公司数量快速增长。', 'time': '\r\n                10月23日 05:52\r\n            '}
{'info': '【股价大幅波动 半导体板块能否“重生”】曾孕育出多个千亿市值上市公司的半导体板块，这两周有不少明星股陷入到“跳水”麻烦中，背后诱因“五花八门”：重组失败、三季报业绩见光死、发布定增预案……但究其根本，不是国产替代、5G开启新一轮信息技术周期等产业发展大趋势变了，而是眼下市场正处于从流动性驱动向业绩驱动转变阶段，“杀估值”在所难免。此外，临近年底，机构调仓换股操作也加剧了股价波动。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月23日 06:48\r\n            '}
{'info': '近日，多地发文规范商品房销售市场，强调加大对商品房预售资金的监管力度，多措并举保障预售资金更加安全、规范、高效使用。防止建设资金挪作他用，导致后续建设和配套设施资金不足，出现延期交房甚至烂尾现象。', 'time': '\r\n                10月23日 05:52\r\n            '}
{'info': '今年以来偏股型基金气势如虹，掩盖了债券型基金的黯淡。中国证券报记者根据证监会官网数据统计，截至10月22日，今年以来已有41只债券型基金发布清算报告，而去年同期仅有16只。清盘数量激增背后的原因是，在今年的市场环境下，众多债券型基金业绩不如预期。同时，股市表现强势，导致众多资金从债基中撤离，转而投奔偏股基金。', 'time': '\r\n                10月23日 05:35\r\n            '}
{'info': '【美三大股指小幅收涨 道指涨超150点】美东时间周四，美国三大股指小幅收涨。截止收盘，道指收涨152.84点，涨幅0.54%，报28363.66点；纳指收涨21.32点，涨幅0.19%，报11506.01点；标普500指数收涨17.93点，涨幅0.52%，报3453.49点。（中新经纬）', 'time': '\r\n                10月23日 04:40\r\n            '}
{'info': '【“十四五”前瞻：哪些改革红利值得期待？】10月26日至29日，中共十九届五中全会将在京召开，研究关于制定国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议。(21世纪经济报道)', 'time': '\r\n                10月23日 08:22\r\n            '}
{'info': '【股指踟蹰不前 次新股“牛劲”不减】对于昨日行情，有市场人士认为，A股早盘探底可能是消化利空，包括IPO巨额融资、可转债炒作等对流动性的分流。但从次新股持续活跃、泸州老窖等白酒龙头续创新高看，当前市场内仍存在一些积极做多的资金。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月23日 06:20\r\n            '}
{'info': '【“铜博士”续创两年多新高 “中国动力”持续支撑铜价】国际铜价本周再度创下两年多来新高。截至北京时间10月22日15时，伦敦金属交易所铜期货(LME铜)周内最高触及7034美元/吨，周涨幅超过3%，为2018年6月中旬以来首次站上7000美元/吨；纽约商品交易所铜期货(COMEX铜)本周以来最高触及3.218美元/磅，亦为2018年6月中旬以来的新高。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月23日 06:34\r\n            '}
{'info': '基金投顾业务又迎来重磅玩家。昨日，盈米基金投顾服务正式升级，这意味着蚂蚁金服、腾安基金、盈米基金这3家同批次获得投资顾问试点资格的第三方基金销售机构将正式同台竞技，流量加持之下或将给基金投顾市场再添“一把火”。自2019年10月证监会下发《关于做好公开募集证券投资基金投资顾问业务试点工作的通知》以来，证监会先后分3批批复18家基金投顾业务试点机构。', 'time': '\r\n                10月23日 04:14\r\n            '}
{'info': '【两次会议否掉三单 A股并购重组风云突变？】10月22日晚间，证监会披露并购重组委2020年第47次会议审核结果，宝钢包装提交的重组方案遭否。就在前一日，第46次会议否掉了联明股份、德新交运两单重组。', 'time': '\r\n                10月23日 04:14\r\n            '}
{'info': '【965股年内发布回购公告 已回购金额逾800亿】证券时报·数据宝统计，年内965股发布回购公告，已回购金额逾800亿，其中11股属于国家大基金持有股。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月23日 03:36\r\n            '}
{'info': '10月22日晚间，上交所官网显示，蚂蚁集团科创板上市注册生效，这意味着蚂蚁集团A+H上市交易渐行渐近。市场预计蚂蚁集团最高募资额可达350亿美元，A股将迎来第一家市值超万亿的金融科技公司。十亿用户、百亿利润、千亿营收、万亿估值……但蚂蚁集团被市场聚焦，不仅是因为其在业务领域的出色数据表现。', 'time': '\r\n                10月23日 03:02\r\n            '}
{'info': '要提升我国资本市场的吸引力和国际竞争力，必须加快构建更加成熟更加定型的资本市场基础制度体系。在昨日召开的2020金融街论坛年会分论坛上，多位证监会相关人士释放了下一步资本市场基础制度建设的改革信号。', 'time': '\r\n                10月23日 03:02\r\n            '}
{'info': '近期可转债市场越来越火，就在投资者还在惊叹蓝盾转债、盛路转债两三个交易日翻倍的时候，周四正元转债单日暴涨176.4%，再次刷新了投资者的认知。多只可转债已经完全抛弃正股，正股是可转债的肉身，可转债是正股的灵魂，现在灵魂已经离肉身太远了。周四两市可转债单日成交额也历史性地首次突破千亿元，达1187亿元。', 'time': '\r\n                10月23日 03:02\r\n            '}
{'info': '10月22日的可转债市场可谓创造历史。一方面，沪深两市共有19只可转债盘中临停，同日临停数量创造历史纪录；另一方面，全市场可转债成交额接近1200亿元，这是可转债市场成交额史上首次超过1000亿元。当日成交额最高的蓝盾转债成交113.2亿元，是同日成交额最高的股票比亚迪的近两倍。此外，价格暴涨的可转债目不暇接，当日正元转债一天时间不仅翻倍，收盘涨幅甚至高达176.4%。', 'time': '\r\n                10月23日 03:02\r\n            '}
{'info': '【基金：部分转债上涨异常 后续或有大跌风险】鹏华基金公募债券投资部基金经理王石千也认为，转债近期回暖主要是受到了股票市场在国庆假期之后反弹的带动。但是，最近几个交易日一些转债的涨幅非常惊人，脱离了正股的走势，其背后的原因主要是这些转债存续规模很小，资金进行集中炒作，对这些转债价格的影响很大。他说，“此类转债的上涨主要由资金驱动而非基本面驱动，转债估值严重偏高，后续大幅回落的可能性很大。”（证券时报）', 'time': '\r\n                10月23日 07:31\r\n            '}
{'info': '在资本市场成立三十周年之际，A股市场即将迈出改革攻坚一大步——全市场推行注册制。继证监会主席易会满10月21日表态将“稳步在全市场推行注册制”，22日，证监会副主席李超在2020金融街论坛年会上进一步明确，将研究制定全市场推广注册制的实施方案。这也意味着在创业板之后，主板、中小板也有望迎来注册制改革。2018年11月5日，伴随科创板并试点注册制启动，注册制改革同步取得实质进展。', 'time': '\r\n                10月23日 02:33\r\n            '}
{'info': '【面板涨价潮持续 产业格局向国内龙头集聚】今年，在遭遇了“过山车”式的上涨与回调后，面板价格于二季度达到年内低点。从三季度起，价格逐渐回暖，部分大尺寸面板价格上涨幅度超过30%。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月23日 03:52\r\n            '}
{'info': '前不久，一篇《外卖骑手，困在系统里》，将骑手在算法催逼下不断飞奔的生活曝光，引发很多人对平台“压榨”行为的不满。饿了么和美团也随即上线了延时等待功能，作为对这次舆论风波的回应。几乎在文章发布同时，张杨波对快递员的田野调查报告《熟悉的陌生人：快递员的日常工作和劳动过程》也出版了。', 'time': '\r\n                10月23日 02:33\r\n            '}
{'info': '时隔7个月，可转债“妖风”卷土重来，再度侵袭市场。自本周一起，以蓝盾转债等品种为代表的个券在A股市场低迷震荡之际再掀“熔断潮”。尽管已有多家公司提示交易风险，但目前暴涨行情还在延续。截至10月22日收盘，近20只转债盘中临停，其中，万里转债、哈尔转债、正元转债、银河转债等临停两次。正元转债暴涨170%，成交额超百亿元，银河转债涨超73%。', 'time': '\r\n                10月23日 02:33\r\n            '}
{'info': '【煤焦钢市场或迎“暖冬”】当前我国钢铁、焦化产能置换项目进入集中投产周期。随着大气污染防治攻坚工作更加深入，如何准确把握煤焦钢市场形势、合理运用期货工具进行风险管理、积极探索上下游生产经营及合作新模式，成为业内人士普遍关注的话题。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月23日 06:05\r\n            '}
{'info': '【私募聚焦基本面主线】上市公司三季报正在紧锣密鼓披露之中，私募机构也在迎战三季报行情。私募人士表示，建议回归基本面，进行价值投资。关注确定性高、赛道长的细分行业中，历史业绩延续性好、管理层优秀、抗风险能力强的龙头公司。', 'time': '\r\n                10月23日 05:35\r\n            '}
{'info': '“全国实际运营的P2P网贷机构已经由高峰时期的5000家压降到9月末的6家，借贷规模及参与人数连续27个月下降。”10月22日，在2020金融街论坛年会上，银保监会副主席梁涛指出，互联网金融风险的形势根本好转。近年来，防范化解金融风险攻坚战取得重大成效，为有效应对疫情冲击奠定了基础。', 'time': '\r\n                10月23日 02:33\r\n            '}
{'info': '不知从何时起，网络上掀起了一阵“韭菜论”的热潮，“割韭菜”这一动词也逐渐从资本市场中的主力“套现出货”沿用到生活中的方方面面，甚至在原本就属于买方市场的汽车消费中，在这一年中也有了成功的演绎。频频官降的特斯拉正如那句话所言，“每年一当，当当不一样”，不出所料，特斯拉这条中国电动汽车市场的“大鲶鱼”再次发威了。', 'time': '\r\n                10月23日 10:27\r\n            '}
{'info': '【专家热议破解中小企业融资难 新三板被寄予厚望】中小企业是我国创新发展的主力军，而新三板是多层次资本市场服务中小企业和民营经济的重要平台。在10月22日举行的2020金融街论坛年会平行论坛上，多位业界专家认为，随着设立精选层等标志性改革的陆续落地，一个全新的新三板将继续助力中小企业高效融资，更好服务经济高质量发展。（证券日报）', 'time': '\r\n                10月23日 01:58\r\n            '}
{'info': '【北向资金加仓优质资产 挺进12家公司股东榜】随着近两年外资在A股的话语权不断提升，北向资金的一举一动成为众多投资者关注的焦点。数据显示，截至22日盘前，在12家上市公司披露的三季报中，香港中央结算有限公司新进十大流通股东名单。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月23日 04:27\r\n            '}
{'info': '在外界猜测融资近两个月后，10月22日，在线教育公司猿辅导正式宣布，已完成总计22亿美元的G轮融资。此次融资后，猿辅导也以155亿美元的估值成为全球教育科技行业内估值最高的“独角兽”。当前，在线教育赛道内的厮杀已经愈发白热化，持续跑马圈地的头部在线教育公司也开始考虑如何实现整体盈利，这从今年的涨价潮中即可窥一斑。', 'time': '\r\n                10月23日 01:13\r\n            '}
{'info': '【公募REITs“箭在弦上” 人才资质短板待补】相关指引文件“靴子”落地两月有余，配套业务规则也相继出台，首批公募REITs(基础设施领域不动产投资信托基金)产品投研已“箭在弦上”。10月22日，北京商报记者在采访过程中了解到，部分拟申请首批公募REITs产品的基金公司已明确相关项目筛选指标、成功组建团队，并报送项目，首批试点项目正在稳步推进。不过，也有基金公司人士透露，出于业务开展资质、团队搭建等方面的阻滞，公司对于相关业务的推进并不顺利，难点仍存。（北京商报）', 'time': '\r\n                10月23日 07:30\r\n            '}
{'info': '处于转型轨道中的信托行业存量风险暴露加速。10月22日，北京商报记者从用益信托处了解到的最新数据显示，年内信托行业共发生257起违约事件，金额总计超过1348亿元。风险频发下，如何解决兑付难题就摆在了信托公司面前，信托行业的兑付周期往往动辄几年。', 'time': '\r\n                10月23日 01:13\r\n            '}
{'info': '【陆金所控股敲定美股上市发行价区间 募资额超20亿美元】北京时间10月23日，中国平安(601318.SH；2318.HK)旗下Lufax Holding Ltd(陆金所控股有限公司，下称陆金所控股)向美国证券交易委员会(SEC)提交了更新后的首次公开发行(IPO)招股书，拟发行1.75亿股美国存托股票(ADS)，发行价格区间设定为每股11.5美元至13.5美元之间。按此计算，陆金所募资额约为20.13亿美元到23.63亿美元。', 'time': '\r\n                10月23日 07:37\r\n            '}
{'info': '【四大证券报纸、重要财经媒体头版头条摘要】中共中央政治局常务委员会召开会议，听取“十三五”规划实施总结评估汇报；李克强：中国将坚定不移深化改革扩大开放；证监会：研究制定全市场推广注册制实施方案。', 'time': '\r\n                10月23日 04:00\r\n            '}
{'info': '【早盘内参】政治局：构建以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局；李克强：中国经济今年全年有望实现正增长；证监会副主席李超：研究制定全市场推行注册制的实施方案。', 'time': '\r\n                10月23日 05:02\r\n            '}
{'info': '推动黄河流域生态保护和高质量发展是党中央确定的重大国家战略。从黄河流域生态保护和高质量发展座谈会，到中央财经委员会第六次会议研究黄河流域生态保护和高质量发展，再到中共中央政治局会议审议《黄河流域生态保护和高质量发展规划纲要》，中央多次重要部署为黄河沿岸的发展提供了重要指引。', 'time': '\r\n                10月23日 00:18\r\n            '}
{'info': '前三季度，我国对外经贸合作领域交出靓丽答卷，走出逐季稳步回升曲线，并双双实现了年内累计增速由负转正。其中，9月当月，外贸进出口、吸收外资等重要领域都取得了两位数正增长的成绩。分析指出，在世界经济形势严峻的当下，中国以扩大改革开放的决心和行动为世界经济复苏助力，彰显了大国担当。值得注意的是，我国市场开放还在持续加力。', 'time': '\r\n                10月23日 00:18\r\n            '}
{'info': '国新办22日举行前三季度工业通信业发展情况新闻发布会。记者获悉，规模以上工业增加值在一季度同比大幅下降的状况下，二、三季度同比增速分别回升至4.4%和5.8%，其中9月份达到6.9%。工信部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌表示，中国工业经济克服了新冠肺炎疫情等不利因素的影响，实现稳定恢复的良好态势。', 'time': '\r\n                10月23日 00:18\r\n            '}
{'info': '新冠肺炎疫情期间，依靠销售拓展线下业务的保险行业受到很大冲击，为此保险企业开拓了哪些新方法又有哪些新机遇？正在召开的2020金融街论坛年会上，记者采访相关企业代表与业内专家探寻答案。中国人保集团股份公司总裁王廷科表示，传统保险企业更多依靠人力线下拓展业务容易受到疫情冲击，数字化、智能化转型有利于提升保险业发展的韧性。', 'time': '\r\n                10月23日 00:18\r\n            '}
{'info': '随着汽车产业“新四化”的加快，车主对服务的需求也在不断升级，汽车后市场数字化趋势愈加明显。受传统供应链和经营模式等因素影响，汽车后市场长期以来存在着配件来源不明、质量无法保证、价格不透明等问题，而经销商和厂商也由于产品品类多样、库存管理滞后，导致养护服务门店的管理效率低，服务标准不统一，这既阻碍了行业发展，又产生了高昂的沟通成本。', 'time': '\r\n                10月23日 00:18\r\n            '}
{'info': '芯片产业遭遇“卡脖子”之困，不少关键零部件依赖外部的中国汽车产业如何避免陷入同样的境地？汽车行业专家表示，汽车供应链正进入深度调整期，传统供应商盈利压力与日俱增，车辆价值增量不断向“新四化”转移，产业上下应利用供应链重塑的机遇，完成“强链”“补链”，打破困扰行业多年的短板。', 'time': '\r\n                10月23日 00:18\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【隔夜外盘】美股小幅收涨，道指涨0.54%，纳指涨0.19%，标普涨0.52%；第三季度营收下滑，英特尔盘后一度跌超10%；国际油价涨超1.5%；金价跌逾1%。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 05:10\r\n            '}
{'info': '10月22日，国新办就2020年前三季度工业通信业发展情况举行发布会。工信部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌表示，我国新能源汽车产业发展取得显著成效，实现了“一个引领、三个突破”。黄利斌进一步解释，“一个引领”是产业发展从培育期进入发展期，成为引领全球汽车产业转型的重要力量。国内全产业链投资累计超过2万亿元，日益成为发展的新动能。', 'time': '\r\n                10月23日 00:04\r\n            '}
{'info': '近日，同策研究院发布报告称，今年9月，40家典型上市房企完成融资额共计402.14亿元，环比大幅下滑51.4%。显而易见，受“三道红线”影响，一些触线房企，已经开始大幅减少融资，以降低负债水平。所谓“三道红线”，简单来说就是：1。剔除预收款后的资产负债率大于70%；2。净负债率大于100%；3。现金短债比小于1倍。不难看出，监管层划出的红线，实际上也是企业金融安全的底线。', 'time': '\r\n                10月23日 00:04\r\n            '}
{'info': '【正元智慧：股票及可转换公司债券停牌核查】正元智慧(300645)10月22日晚间公告，公司可转换公司债券今日交易价格有大幅波动，为保护广大投资者的利益，公司股票及可转换公司债券将于10月23日开市起停牌，公司将就近期二级市场交易的相关事项进行必要的核查，待公司完成相关核查工作并披露核查结果后复牌。（e公司）', 'time': '\r\n                10月22日 21:26\r\n            '}
{'info': '\r\n                    A股市场晚报：一天狂涨近180%！停牌公告刷屏，可转债炒作刹不住车？\r\n                ', 'time': '\r\n                10月22日 21:34\r\n            '}
{'info': '【收盘播报】A股三大指数今日延续弱势表现，最终集体收跌，其中沪指下跌0.38%，收报3312.50点；深成指下跌0.53%，收报13396.18点；创业板指跌幅达到1%，收报2673.59点。市场成交量萎缩，两市合计成交6637亿元，行业板块涨少跌多，酿酒板块领涨，疫苗板块领跌，券商板块尾盘异动。北向资金今日净卖出27.48亿元。', 'time': '\r\n                10月22日 15:00\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【上交所：蚂蚁集团科创板上市注册生效】上交所官网显示，蚂蚁集团科创板上市注册生效。（第一财经）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月22日 19:36\r\n            '}
{'info': '【可转债再现疯狂炒作 业内人士称行情或在一周内结束】接受记者采访的多位业内人士认为，从本质上来讲，此轮可转债市场的暴涨和3月份类似，均为部分余额较小的转债走势明显背离正股，呈现出较为狂热的炒作意味。不过相比3月，当前涉及的转债品种范围更广，涨跌波动也更大。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月22日 16:46\r\n            '}
{'info': '【一图速览社保基金三季度重仓股】社保基金持仓动向一直备受市场关注。截至10月22日，在已披露2020年三季报的上市公司中，有50家公司的前十大流通股股东中出现社保基金的身影。其中，与二季度持股相比，新进14家，增持12家，减持17家，不变7家。', 'time': '\r\n                10月22日 18:45\r\n            '}
{'info': '沪深两市多家上市公司10月22日晚间发布重要公告，以下为利好的消息汇总：美的集团：回购方案实施完毕耗资26.97亿元美的集团(000333)10月22日晚公告，截至10月22日，公司累计回购股份数量为4183万股，占公司截至10月21日总股本的0.5953%，最高成交价为74.99元/股，最低成交价为46.30元/股，支付的总金额为26.97亿元。', 'time': '\r\n                10月22日 18:04\r\n            '}
{'info': '政治局：构建以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局中共中央政治局常务委员会10月22日召开会议。会议强调，要深刻认识“十四五”时期我国将进入新发展阶段的重大判断，贯彻落实新发展理念，紧扣推动高质量发展，着力构建以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局。', 'time': '\r\n                10月22日 19:54\r\n            '}
{'info': '10月22日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告汇总。【三季报】万华化学：前三季度净利53.49亿元同比降32%万华化学(600309)10月22日晚间披露三季报，公司2020年前三季度营业收入492.32亿元，同比增长1.43%；净利润53.49亿元，同比下降32.28%。基本每股收益1.70元。', 'time': '\r\n                10月22日 18:56\r\n            '}
{'info': '【快手计划在2021第一季度赴港上市 美银和大摩为保荐人】国内短视频平台快手公司确定赴港上市，并已经确定了美银以及摩根士丹利为保荐人。对于上市的时间，快手公司上市团队的目标是赶在2021年第一季度挂牌，但是具体的时间表暂不清楚。一位知情人士透露，快手相关人员一直在加班准备上市材料。（一线）', 'time': '\r\n                10月22日 17:56\r\n            '}
{'info': '10月22日多家机构发布各大行业研究报告，以下是研报摘要，仅供投资者参考：通信行业：电信业数据继续回暖持续看好三大运营商我们在2020年下半年投资策略报告中，强调聚焦5G后周期，首推运营商，强调三条逻辑：1、“提速降费”边际影响减弱；2、5G资本开支压力可控；3、5G应用催生新商机。从最新工信部数据，已初步验证三条逻辑。投资建议：5G建设阶段性完成，运营商资本开支压力可控。', 'time': '\r\n                10月22日 15:31\r\n            '}
{'info': '【下班先加油！国内油价要涨 加满一箱多花3元】国内油价年内第四次上调！据国家发改委网站22日消息，自22日24时起，国内汽、柴油价格(标准品，下同)每吨分别提高80元和70元。全国平均来看：92号汽油每升上调0.06元；95号汽油每升上调0.07元；0号柴油每升上调0.06元。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将多花3元。（中新经纬）', 'time': '\r\n                10月22日 17:00\r\n            '}
{'info': '今日科创板日报主要内容有：已上市企业增至186家，科创50指数跌1.46%；科思科技首日上涨107%，换手率达74.5%；40只科创板股票跻身百元股阵营；5家科创板公司预告2020年业绩，3家预降；蚂蚁集团科创板IPO获批，A股首迎万亿市值科技公司；阿里巴巴认购7.3亿股蚂蚁集团科创板股票，半数限售期2年；证监会副主席李超：科创板新股定价更加理性，IPO融资金额占A股的一半。', 'time': '\r\n                10月22日 16:45\r\n            '}
{'info': '【蚂蚁集团估值提升至3800至4610亿美元】据媒体报道，市场将阿里巴巴旗下蚂蚁集团的估值提升至3800至4610亿美元。此前报道，市场将蚂蚁集团IPO估值上调至2800亿美元。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月22日 14:00\r\n            '}
{'info': '蚂蚁金服要上市了，郭台铭却在此时此刻清仓了阿里……10月22日，富士康科技集团公布，以每股310.68美元沽售63万股阿里巴巴ADS，交易额近1.96亿美元(约15亿港元)。本月初，富士康曾公告称减持了63万股阿里巴巴ADS，加上此前两次减持的350万股，富士康当时仅剩63万股阿里巴巴ADS。今天，富士康把仅剩的63万股也给抛售了。', 'time': '\r\n                10月22日 16:46\r\n            '}
{'info': '今日，三大股指弱势震荡，市场成交额萎缩，前期热门概念如量子通信、疫苗概念等纷纷走弱，而次新股则逆势闯出“一片天”。创业板次新股盘中大幅拉升，其中，电声股份尾盘封住涨停，成功实现二连板，两天股价飙涨40%，本周以来的涨幅达52%。此外，英杰电气涨幅超12%，新强联、米奥会展等个股也纷纷拉升。人气股卡倍亿盘中股价最高攀升至180.50元，创上市以来新高。', 'time': '\r\n                10月22日 19:44\r\n            '}
{'info': '今日新三板日报主要内容有：深化新三板改革有新意，精选层公司转板上市相关规则引期待；精选层迎第二批公开发行企业，新一轮“打新”中签率有望提高；证监会周贵华：正抓紧制定转板上市指导意见配套规则；中证金融张望军：进一步拓宽投资新三板、科创板基金等资产配置渠道；证监会周贵华：新三板精选层运行总体平稳，市场化水平进一步提高。', 'time': '\r\n                10月22日 15:32\r\n            '}
{'info': '【证监会官员：注册制改革将充分借鉴试点经验平稳实施】证监会市场一部主任李继尊22日表示，注册制改革采取了以板块为载体、分步实施的策略，每个板块都是综合改革。在下一步推进注册制改革时将充分借鉴试点中的有效做法，平稳实施。（新华社）', 'time': '\r\n                10月22日 18:20\r\n            '}
{'info': '在线教育品牌“猿辅导”官宣完成22亿美(近150亿人民币)元融资，融资完成后，公司估值达到155亿美元(约1030亿人民币)，在全球教育科技独角兽公司中排名首位。猿辅导获22亿美元融资年内累计融资超30亿美元10月22日，猿辅导在线教育公司宣布，近期已完成G1和G2轮共计22亿美元融资。其中G1轮由腾讯公司领投，高瓴资本、博裕资本和IDG资本等跟投。', 'time': '\r\n                10月22日 16:52\r\n            '}
{'info': '【条条重磅！北京将推金融领域100项开放创新举措】正在举行的2020金融街论坛年会“北京金融街对话伦敦金融城”专场活动上，西城区区长孙硕介绍，根据北京建设国家服务业扩大开放综合示范区、自由贸易试验区的相关工作安排，本市将在金融领域实施100项开放创新举措。（北京日报）', 'time': '\r\n                10月22日 16:43\r\n            '}
{'info': '【T+0太疯狂！这个板块上演“熔断”潮 波动太大了】今天，可转债又上演盘中临停“熔断”潮，多只转债波动太剧烈盘中临时停牌，更有几只盘中2次临停，交易所密集发布可转债临时停牌公告。截至上午收盘，已有转债涨幅超50%。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月22日 12:52\r\n            '}
{'info': '10月22日，第三代半导体等题材表现活跃，聚灿光电、新洁能、派瑞股份、乾照光电、高测股份等多股走强。消息面上，工业和信息化部新闻发言人黄利斌今日表示，中国半导体产业正处在加快发展的阶段，社会各界参与发展的热情非常之高。', 'time': '\r\n                10月22日 16:02\r\n            '}
{'info': '白马股安车检测(300752.SZ)正在经历一轮股价暴跌。9月22日至10月22日的17交易日内，安车检测股价累计跌幅35.28%。一位机构人士告诉界面新闻，此轮下跌的原因，一方面是由于高估值之下三季报不及预期。另一方面也与定增方案遭遇波折有关。商业模式真香吗？今年以来，安车检测涨幅一度超过83%。', 'time': '\r\n                10月22日 17:13\r\n            '}
{'info': '10月21日，科技部高新技术司司长秦勇在国务院新闻办新闻发布会上表示，在“十四五”高新技术发展的规划布局上，将加强前瞻部署，大力发展以智能技术和量子技术为特征的新一代高新技术，打造我国高新技术先发优势。', 'time': '\r\n                10月22日 05:45\r\n            '}
{'info': '市场上各类指数基金令人眼花缭乱，跟踪同一指数的基金，收益率却差距悬殊。对此，基金人士认为，跟踪技术、增强策略是影响指数基金收益率差异的主要原因。此外，不同的基金规模和建仓期也会有一定影响。投资者在选择指数基金时，要综合考虑指数的投资价值、基金公司运营指数的经验和指数基金的规模，并与个人的投资理念相匹配。', 'time': '\r\n                10月22日 05:45\r\n            '}
{'info': '近日，华润金控对重庆渝康资产经营管理有限公司54%的股权收购完成最后法律程序，标志着华润金融业务取得地方AMC(资产管理公司)牌照。中国证券报记者统计显示，2019年以来，多个地方AMC宣布进行增资或引战混改，这体现了地方AMC增加资本实力的实际需求。', 'time': '\r\n                10月22日 05:45\r\n            '}
{'info': '日前，部分私募与招银理财、工银理财等理财子公司的合作落地。不过，业内人士表示，理财子公司的业务过渡仍需时日，与私募尚难展开广泛合作。多项合作启动一家国有大型商业银行理财子公司的总经理表示，目前和私募的合作已经启动。“如果私募在该行白名单上，就可与理财子公司相关的投资管理条线沟通合作事宜。”他表示，“合作模式以自主开发的产品直接投资私募产品为主。', 'time': '\r\n                10月22日 05:45\r\n            '}
{'info': '10月21日，财政部召开2020年前三季度财政收支情况新闻发布会。财政部国库支付中心主任刘金云表示，前三季度各季全国一般公共预算收入同比增幅分别为-14.3%、-7.4%、4.7%，呈现一季度收入大幅下降后二季度触底回升、三季度由负转正的持续向好态势。6月份以来，全国财政收入当月增幅实现连续4个月正增长，6至9月收入分别增长3.2%、4.3%、5.3%、4.5%。', 'time': '\r\n                10月22日 05:34\r\n            '}
{'info': '中国移动和中国联通近日披露了2020年三季报。两大运营商在前三季度均实现营收正增长，5G业务更是表现抢眼，中国移动5G套餐用户数首次破亿。“挑战”是两大运营商对前三季度的共同感受。中国移动表示，面临竞争挑战与经营压力；中国联通也直言，面对市场饱和、竞争激烈以及疫情等挑战。尽管困难重重，但就三季报来看，两大运营商经受住了考验。', 'time': '\r\n                10月22日 04:51\r\n            '}
{'info': '【乘5G东风 VR游戏产业步入加速期】近两年来，伴随着5G通信、高清显示、高性能视觉计算技术的突飞猛进，VR泛娱乐成为全球娱乐游戏产业新的重要增长点。如何将“蛋糕”做大、做优，从而吸引更多用户参与其中，成为VR娱乐游戏产业从业者共同的思考。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月22日 05:54\r\n            '}
{'info': '【芯片白马“失蹄” 科技股走势分化】周三，A股三大股指呈弱势震荡格局。截至收盘，上证指数报3325.02点，跌0.09%；深证成指报13467.91点，跌1%；创业板指报2700.53点，跌1.46%。盘面上，科技类概念出现显著分化，国产芯片板块大跌超2%，紫光国微跌停，台基股份、睿创微纳等下跌超7%。而量子通信概念板块午后趋于活跃，蓝盾股份、浩丰科技尾盘涨停。', 'time': '\r\n                10月22日 04:40\r\n            '}
{'info': '【与银行独家深度绑定 “固收+”定制基金密集面市】近期各大基金公司密集推出“固收+”基金，抢占发行市场。相较于以往新基金为扩大发行规模，采取多销售渠道布局不同，近期部分“固收+”产品中与银行进行了深度绑定，成为一些银行的独家定制基金。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月22日 08:02\r\n            '}
{'info': '日前，国务院印发《关于进一步提高上市公司质量的意见》(简称《意见》)，对提高上市公司质量作出全面系统的部署安排。作为资本市场的组织者、管理者和服务者，在《意见》发布后，上交所旋即表示把推动提高上市公司质量作为当前监管工作首要目标。航空运输业作为国民经济的重要支柱性产业，受新冠肺炎疫情冲击，面临严峻形势。航空运输业上市公司如何更好地渡过难关，并进一步提升经营质量，引起各方关注。', 'time': '\r\n                10月22日 04:40\r\n            '}
{'info': '近日，自然资源部就“关于农村宅基地使用权登记问题”明确答复：农民的宅基地使用权可以依法由城镇户籍的子女继承并办理不动产登记。此举被认为是宅基地改革的一大进步，引发广泛关注。从改革开放四十多年的发展来看，农村和城市的差距越来越大，农民的主要收入来源也早已是进城务工，农业占GDP的比重一降再降到2019年的7.1%，究其原因，一定程度上是产权制度阻碍了发展，让资源难以成为资产。', 'time': '\r\n                10月22日 03:53\r\n            '}
{'info': '本只是一台隆鼻的“小手术”，却令花样年华的女子变成了植物人。“我们最近接收了一名27岁的女性脑病患者，该患者此前在某整形机构一台隆鼻手术前、麻醉后出现了心率下降等情况，被送往附近一家三甲医院急救后诊断为‘缺血缺氧性脑病’，转诊至我院时已经处于深度昏迷状态。”上海市一家三甲医院脑血管病科主任汪浩(化名)告诉第一财经记者。', 'time': '\r\n                10月22日 03:53\r\n            '}
{'info': '个体金融机构的稳健并不代表金融系统的整体稳健，需要弥补微观审慎监管的不足，加强宏观审慎政策应对，以防范系统性风险顺周期积累以及跨机构、跨市场、跨部门和跨境传染。这是2008年国际金融危机发生后国际社会对危机的成因和教训进行的深刻反思。近年来，我国不断完善宏观审慎政策框架，积极采取了多项政策措施。', 'time': '\r\n                10月22日 03:53\r\n            '}
{'info': '“我和另外一个也买车的朋友就在店里，已经选好型号，谈好价格。”在记者电话采访时，一位打算购车的广州市民在电话里如此表示。“从现在到年底，优惠幅度一直会比较大，现在就是底价，年底也一样”。一名广汽丰田的销售人员告诉记者。近日，记者走访多家4S店发现，热门车型已经出现紧俏状态，部分型号提车需等一周到半个月时间。与此同时，最近上市的新车集客效果明显，部分汽车4S店客流量一直居高不下。', 'time': '\r\n                10月22日 03:11\r\n            '}
{'info': '日前，有消息称，一家外资车载芯片企业有意向在中国建厂；而在中国本土，一家专注于生产汽车内外饰的民营企业，则早早地将其生产厂地设在了大洋彼岸的墨西哥。在全球经济一体化的背景下，上述场景在汽车行业内时有发生。从研发、采购到生产、销售，汽车产业早已形成了在全世界范围内大融合。相关数据显示，目前已有50%的汽车零部件制造与中国市场有关，世界主要汽车零部件巨头公司均已在华投资建厂。', 'time': '\r\n                10月22日 03:10\r\n            '}
{'info': '【今年粮食丰收已成定局 生猪生产恢复好于预期】10月21日，农业农村部就2020年前三季度农业农村经济形势举行发布会。农业农村部总经济师、发展规划司司长魏百刚表示，农业农村经济保持持续向好、稳中有进态势。粮食丰收已成定局，预计产量达到历史最好水平；生猪生产恢复好于预期，“菜篮子”产品供应充足；前三季度第一产业增加值48123亿元，同比增长2.3%。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月22日 06:10\r\n            '}
{'info': '【豆粕玉米飙升 饲料价格水涨船高转嫁养殖户】10月21日，国内期货市场上豆粕主力合约价格再度上行，刷新近两年高点。而此前，玉米期货主力合约2101价格也一度突破2600元/吨，创下2004年9月该合约上市以来新高。此外，棉花、小麦等农产品价格近期也都出现了强势上行趋势。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月22日 03:39\r\n            '}
{'info': '【多只前期大涨股闪崩  转债市场续演“人来疯”】北上资金净卖出69.22亿元，连续第6个交易日净卖出，也是近1个月来最大净卖出。其中沪股通净卖出20.2亿元，深股通净卖出49.02亿元。北上资金净买入格力电器4.17亿元，中国平安3.2亿元，立讯精密、贵州茅台、比亚迪等则被净卖出超亿元。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月22日 03:00\r\n            '}
{'info': '【三季报显示：机构抱团医药科技股】截至10月21日，已有近180家上市公司披露三季报，以公募基金、社保基金、合格境外机构投资者(QFII)等为代表的机构持仓动向浮出水面。数据显示，科技、医药等热门行业绩优个股仍是各类机构抱团的目标。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月22日 03:50\r\n            '}
{'info': '在昨日开幕的2020金融街论坛年会上，“多层次资本市场体系”是监管层提到的高频词。从主板、科创板、中小板、创业板、新三板到区域性股权市场，我国已经构建了多层次的资本市场，如何进一步完善更具包容性适应性的多层次资本市场体系，是下一阶段加强资本市场基础制度建设的重点内容。', 'time': '\r\n                10月22日 02:51\r\n            '}
{'info': '【互联网保险股受宠 5只牛股年内涨幅均超50%】今年以来，伴随科技龙头股的大涨，部分互联网保险股也搭上了科技的顺风车，股价一路走高。《证券日报》记者对相关数据梳理后发现，截至10月21日收盘，年内共有5只互联网保险概念股涨幅超过50%，大幅跑赢上证指数。这5只股分别是卫宁健康、京天利、银之杰、邦讯技术、万达信息。（证券日报）', 'time': '\r\n                10月22日 02:28\r\n            '}
{'info': '近日，位于青岛新都心板块一项目谋求转让其65%股权，处于欲挂牌阶段。无独有偶，中海地产上月中旬欲转让青岛即墨大宗地块。放眼全国，9月份以来，招商蛇口、珠江实业、金茂、华侨城等多个房企开始抛售项目。在这些房企忙抛售的同时，还有一些企业加快融资发债，以调整企业债务结构。', 'time': '\r\n                10月22日 02:21\r\n            '}
{'info': '【华为Mate 40系列手机起售价899欧元】10月22日，华为Mate 40系列全球线上发布会举行。华为消费者业务CEO余承东介绍，华为Mate 40系列手机起售价899欧元。（e公司）', 'time': '\r\n                10月22日 20:58\r\n            '}
{'info': '【万华化学：前三季度净利53.49亿元 同比降32%】万华化学(600309)10月22日晚间披露三季报，公司2020年前三季度营业收入492.32亿元，同比增长1.43%；净利润53.49亿元，同比下降32.28%。基本每股收益1.70元。（e公司）', 'time': '\r\n                10月22日 16:53\r\n            '}
{'info': '【5G商用“年报”成绩单亮眼 持续释放潜力可期】当前，5G作为新一代信息通信技术，已成为实现万物互联的关键信息基础设施。根据全球移动供应商协会(GSA)统计，截至2019年底，全球119个国家或地区的348家电信运营商开展了5G投资，其中61家电信运营商已经推出5G商用服务。研究报告建议，各国应加大支持性政策力度，以帮助移动运营商在全球范围内释放5G潜力。（经济参考报）', 'time': '\r\n                10月22日 00:12\r\n            '}
{'info': '【分众传媒：前三季度净利同比增长61.90%】分众传媒(002027)10月22日晚发布三季报，前三季度，公司营收为78.75亿元，同比下降11.57%；净利为22.02亿元，同比增长61.90%。第三季度净利润为13.79亿元，同比增长136.77%。（e公司）', 'time': '\r\n                10月22日 16:14\r\n            '}
{'info': '【年内A股IPO融资和再融资规模逾1.2万亿元】《证券日报》记者根据数据统计，截至10月21日，A股市场共有4054家上市公司，其中，主板公司共有2021家，占比49.85%。今年以来截至10月21日，A股市场IPO募资和再融资规模合计12378亿元，其中，主板市场IPO募资和再融资规模合计6480.5亿元，占比52.4%。（证券日报）', 'time': '\r\n                10月22日 01:30\r\n            '}
{'info': '10月21日，刘鹤副总理在2020金融街论坛年会上致辞，对当前经济形势作出令人振奋的最新判断，即主要经济指标逐季度向好，实现全年经济正增长是大概率事件。根据我国经济出现的三大新趋势，立足构建新发展格局，刘副总理对金融系统重点工作提出五项要求，涉及政策基调、改革举措、科技支撑和对外开放。', 'time': '\r\n                10月22日 01:14\r\n            '}
{'info': '【四大证券报纸、重要财经媒体头版头条摘要】易会满阐明五大发展思路，稳步推动资本市场制度型开放；易纲：坚持和完善结构性金融政策；国务院：进一步抓好财政资金直达机制落实，前三季度新增减税降费超过2万亿元。', 'time': '\r\n                10月22日 04:00\r\n            '}
{'info': '【监管高层“异口同声” 强化金融支持实体】在10月21日举行的2020金融街论坛年会上，人民银行、银保监会、证监会、外汇局等金融监管部门负责人齐发声，释放出进一步强化金融支持实体的强烈信号。（经济参考报）', 'time': '\r\n                10月22日 00:37\r\n            '}
{'info': '【早盘内参】刘鹤：金融系统要做好五项工作，大力发展多层次资本市场；易会满：加强资本市场基础制度建设；证监会同意蚂蚁集团科创板IPO注册；财政部：1月-9月证券交易印花税收入同比增长53.4%。', 'time': '\r\n                10月22日 05:02\r\n            '}
{'info': '21日，财政部发布财政收支“三季报”显示，我国财政收入持续向好，在一季度大幅下降、二季度触底回升后，三季度实现由负转正。特别是6月以来，全国财政收入当月增幅连续4个月正增长。财政支出在保障民生、助力脱贫攻坚等方面保持强度。与此同时，三季度减税降费持续发力，财政直达资金和专项债资金也在加快拨付使用，助力实现扎实做好“六稳”工作，落实“六保”任务。', 'time': '\r\n                10月22日 00:12\r\n            '}
{'info': '据报道，市场监管总局日前发布的《网络交易监督管理办法(公开征求意见稿)》明确指出，网络社交、网络直播等其他网络服务提供者在满足一定条件时应当依法履行网络交易平台经营者的责任，对网络直播活动的信息展示进行了特别规定，并要求平台提供直播回看功能。网民表示，近年来，网络直播交易风生水起，在市场规模不断扩大的同时，一些假借“创新”旗号的行业乱象相伴而生。', 'time': '\r\n                10月22日 00:12\r\n            '}
{'info': '21日，商务部消费促进司负责人分析1月至9月我国消费市场情况时指出，三季度社零总额由负转正，市场人气持续回升，需求加快释放，对经济增长的贡献明显增强，充分表明我国消费市场逐步克服疫情、汛情等不利因素影响，呈现持续回升、稳步复苏、平稳运行态势。', 'time': '\r\n                10月22日 00:12\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【隔夜外盘】欧美股市集体下挫，英股跌近2%；道指跌0.35%，纳指跌0.28%，标普跌0.22%；美油跌4%，险守40美元关口，布油跌3.31%。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月22日 05:55\r\n            '}
{'info': '【蚂蚁集团：本次新股申购时间为10月29日】蚂蚁集团公告，本次发行的初步询价时间为2020年10月23日（T-4日）的9:30-15:00，申购时间为10月29日，显示代码为688688。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月21日 21:35\r\n            '}
{'info': '【易会满金融街论坛重磅发声 开出这些政策大礼包】证监会主席易会满21日在2020金融街论坛年会上致辞时，首次系统阐释资本市场基础制度的内涵和外延。易会满强调，加快构建更加成熟更加定型的资本市场基础制度体系，不断提升我国资本市场的吸引力和国际竞争力。并指出，支持北京资本市场改革开放和高质量发展。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月21日 17:30\r\n            '}
{'info': '【收盘播报】A股三大指数今日集体收跌，其中沪指下跌0.09%，收报3325.02点；深成指下跌1.00%，收报13467.91点；创业板指走势较弱，跌幅达到1.46%，收报2700.53点。两市合计成交7063亿元，行业板块多数收跌，保险与银行板块逆市上扬。北向资金今日净卖出69.22亿元。', 'time': '\r\n                10月21日 15:00\r\n            '}
{'info': '\r\n                    A股市场晚报：历时58天！蚂蚁集团获证监会同意注册，新股申购时间也敲定，或于11月上旬上市。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月21日 21:31\r\n            '}
{'info': '【疯了！转债一天换手40次 专家建议“T+0”扩至A股】继昨日可转债爆发“熔断潮”后，10月21日，可转债市场“熔断潮”继续上演。盘后统计显示，日内共有8只可转债发生11次“熔断”，其中万里转债、蓝盾转债和九洲转债还触发了二次“熔断”。', 'time': '\r\n                10月21日 21:07\r\n            '}
{'info': '【易纲：坚持稳健的货币政策 坚定支持保市场主体稳就业】下一步，人民银行将扎实落实好刘鹤副总理的讲话精神，继续支持北京建设国家服务业扩大开放综合示范区和自由贸易试验区，支持中关村科创金融试验区创建，全力优化北京冬奥会支付服务环境。刚才，蔡奇书记的讲话对北京市的金融工作作了部署，我完全赞同，将全力支持。（央行网站）', 'time': '\r\n                10月21日 16:20\r\n            '}
{'info': '【中金公司中签号出炉 共23.4万个】中金公司(601995)10月21日晚间披露中签结果，中签号码共有234253个，每个中签号码只能认购1000股。（e公司）', 'time': '\r\n                10月21日 19:09\r\n            '}
{'info': '【人民币再创年内新高：全球资本缘何无视央行“调控”？】尽管中国央行将远期售汇业务外汇准备金率从20%下调至零，仍然难以阻挡人民币汇率持续升值态势。截至10月20日19时，境内在岸市场人民币兑美元汇率(CNY)徘徊在6.6800，盘中创下年内新高6.6784；境外离岸市场人民币兑美元汇率(CNH)则触及6.6716，盘中同样创下年内新高6.6628。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                10月21日 04:30\r\n            '}
{'info': '【退货！退货！退货！蓝色iPhone12大“翻车”？因为太丑】苹果的iPhone12手机即将在10月23日正式开售，今年的iPhone12也保持了近几年多彩的特点，新加入了一个蓝色的配色，成为了很多人今年最关注的一款颜色。据媒体报道，iPhone 12系列蓝色最火，最高加价一千块。不过当网络上出现了蓝色版iPhone12的真机照片，却遭到不少网友吐槽，被骂上了热搜！(中国基金报)', 'time': '\r\n                10月21日 08:02\r\n            '}
{'info': '【证监会同意蚂蚁科技集团股份有限公司科创板IPO注册】近日，我会按法定程序同意以下企业科创板首次公开发行股票注册：蚂蚁科技集团股份有限公司。上述企业及其承销商将与上海证券交易所协商确定发行日程，并刊登招股文件。（证监会发布）', 'time': '\r\n                10月21日 19:16\r\n            '}
{'info': '沪深两市多家上市公司10月21日晚间发布重要公告，以下为利好的消息汇总：汉嘉设计：中标1.51亿元EPC总承包项目汉嘉设计(300746)10月21日晚间公告，控股子公司杭设股份收到中标通知书，公司和杭州市路桥集团股份有限公司为苕溪两岸、长桥路综合改造工程EPC总承包项目的中标单位。中标价为1.51亿元，总建筑面积为15022.03平方米，中标工期为450日历天。', 'time': '\r\n                10月21日 18:46\r\n            '}
{'info': '近期白马股频繁崩盘，今天到了吉比特。素有“游戏界茅台”的吉比特10月21日开盘放量大跌超7%，午后直奔跌停，截至收盘，跌幅达10%，报527.47元，全天市值蒸发43亿元。对于闪崩原因，外界普遍认为与业绩预期有关。吉比特将在10月22日(周四)晚间披露三季度业绩，近期包括三七互娱、信维通信、紫光国微等公司股价大跌。吉比特董秘梁丽莉告诉中国证券报记者，公司基本面没有异常变化。', 'time': '\r\n                10月21日 20:45\r\n            '}
{'info': '【百度计划年底前在港上市】10月21日，《一线》独家获悉，百度计划今年底前在港完成二次上市。这也是蚂蚁集团11月初上市后，又一家散户熟悉的明星科技公司在港上市。（一线）', 'time': '\r\n                10月21日 18:35\r\n            '}
{'info': '【央行副行长范一飞：金融科技监管框架基本建成】10月21日，在2020金融街论坛年会“金融科技与创新”平行论坛上，央行副行长范一飞表示，目前，以监管工具为基础、以监管规则为核心、以数字化监管为手段的金融科技监管框架基本建成。他还透露了金融科技创新监管工具试点情况，目前已经在北京、上海、深圳等9地开展试点，推出60个惠民利企项目，探索出一条既能守住安全底线，又能包容合理创新、具有中国特色的金融科技监管之路。（新京报）', 'time': '\r\n                10月21日 20:29\r\n            '}
{'info': '【潘功胜：《系统重要性银行评估办法》拟于近期发布】10月21日，在2020金融街论坛年会上，中国人民银行副行长、国家外汇管理局局长潘功胜表示，在总体制度框架下，人民银行会同银保监会制定了《系统重要性银行评估办法》，明确了我国系统重要性银行的评估方法、评估范围、评估流程，从规模、关联度、可替代性和复杂性四个维度确立了我国系统重要性银行的评估指标体系，目前已完成对外公开征求意见，拟于近期发布。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月21日 18:15\r\n            '}
{'info': '重磅！易会满提出六大工作重点全面阐述资本市场基础制度建设方略证监会主席易会满今日出席“2020金融街论坛年会”开幕式暨全体大会，在讲话中表示，加强资本市场基础制度建设，必须坚持市场化、法治化、国际化方向，坚持整体设计、突出重点、问题导向等原则，聚焦解决体制机制性障碍，加快构建更加成熟、定型的资本市场基础制度体系，不断提升我国资本市场的吸引力和国际竞争力。', 'time': '\r\n                10月21日 19:59\r\n            '}
{'info': '10月21日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告汇总。【业绩预告】平安银行：第三季度净利润同比增长6.1%平安银行(000001)10月21日晚披露三季报，公司前三季度营收1165.64亿元，同比增长13.2%；净利润223.98亿元，同比下滑5.2%。其中，第三季度净利润87.20亿元，同比增长6.1%。', 'time': '\r\n                10月21日 19:03\r\n            '}
{'info': '【印度将推出“白菜价”5G手机：售价不到500元】据外媒10月21日报道，近日印度电信运营商Reliance Jio计划在一年内推出一款价格在5000卢比(约合人民币452元)的5G智能手机。（环球网）', 'time': '\r\n                10月21日 18:56\r\n            '}
{'info': '【蚂蚁集团：前三季度实现营业收入1181.91亿元】蚂蚁集团公告，前三季度实现营业收入1181.91亿元，同比增长42.56%，主要来自数字金融科技平台收入的增长；实现毛利润695.49亿元，同比增长74.28%；整体毛利率从去年同期的48.13%增长至58.84%。（e公司）', 'time': '\r\n                10月21日 21:48\r\n            '}
{'info': '今日科创板日报主要内容有：两市百元股数量达130只，科创板股票占比为30.77%；科技部：科创板上市企业达到185家，市值超3万亿元；科创板核心资产集体走强，资金持续向头部企业集中；恒大汽车股东大会表决通过科创板上市议案；容知日新科创板IPO获受理，拟募集资金5.33亿元；兴证策略王德伦：三季度科创板企业业绩增速有喜有忧。', 'time': '\r\n                10月21日 16:56\r\n            '}
{'info': '21日，中国人民银行行长易纲在2020金融街论坛上表示，货币政策更好适应经济高质量发展的需要。货币政策应与高质量发展相适应，更加注重金融服务实体经济的质量和效益，提高金融机构长期支持实体经济的积极性，为涉农、小微企业、民营企业等提供持续支持。易纲表示，稳健的货币政策更加灵活适度、精准导向。', 'time': '\r\n                10月21日 16:56\r\n            '}
{'info': '临近年末，大家对猪肉供给能否跟上，价格是否会上涨的问题尤为关注。农业农村部畜牧兽医局副局长陈光华周三在发布会上表示，明年元旦春节期间，猪肉供应量预计同比增长30%左右，价格总体上将低于今年同期水平。陈光华说，这一测算综合考虑了生猪生产恢复情况、猪肉进口、消费需求变化等因素。', 'time': '\r\n                10月21日 16:53\r\n            '}
{'info': '10月21日，2020金融街论坛年会在京召开。央行行长易纲在会上表示，展望未来要坚持稳健的货币政策，坚持和完善行之有效的结构性货币政策，以努力完成全年的发展任务。当前全球经济从低点恢复，但疫情发展有高度不确定性，随着疫情对我国经济冲击的高峰的过去，有的政策已经顺利完成阶段性任务，但支持小微、民营企业，支持稳就业，支持绿色发展的政策还要坚持和完善。', 'time': '\r\n                10月21日 16:43\r\n            '}
{'info': '【郭树清：要全面增强金融普惠性】10月21日，2020金融街论坛年会在京召开。郭树清在会上表示，要全面增强金融普惠性。中国特色社会主义的性质决定了我国的金融业必须面向亿万人民群众。在资本主义条件下，金融是造成两极分化的重要原因，疫情下的一些国家穷则愈穷、富则愈富，很大程度上是其金融市场背离实体经济发展所致。我国要更加重视新发展理念，更好发挥金融在调整产业结构、改善收入分配和增进社会福利方面的作用。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月21日 16:42\r\n            '}
{'info': '可转债的火爆与A股市场的低迷形成鲜明对比。10月21日，尽管A股出现一定程度的调整，但可转债却上演“熔断潮”。早间开盘后，可转债纷纷大幅走高，8只可转债因为涨幅过大触发熔断被临时停牌，并一共发布了11次临停通知。蓝盾转债(123015)、万里转债(123032)、九洲转债(123030)等更是上演两度熔断的戏码。从本周一开始，可转债掀起“熔断潮”，重演今年3月的炒作热潮。', 'time': '\r\n                10月21日 18:40\r\n            '}
{'info': '易居房地产研究院21日发布的百城房价报告显示，今年1-9月份，全国百城新建住宅销售均价同比上涨10.7%，其中，成都、江阴、珠海等城市房价同比涨幅居前。报告显示，1-9月份，全国100个城市新建商品住宅成交均价为每平方米15801元(人民币，下同)，同比上涨10.7%，涨幅与上月基本持平。百城房价同比涨幅在今年1-2月份的异动之后，出现持续收窄迹象，最近几个月略有企稳。', 'time': '\r\n                10月21日 16:39\r\n            '}
{'info': '今年地方政府偿还债务压力很大，但通过借新债来还旧债(下称“借新还旧”)极大地缓解了这一压力。10月21日，财政部公布今年9月地方政府债券发行和债务余额情况。其中1~9月，地方政府债券到期偿还本金14065亿元，支付利息6401亿元。前三季度地方政府偿债本息累计达到20466亿元，首次突破2万亿元，超过去年全年(19719亿元)。', 'time': '\r\n                10月21日 16:38\r\n            '}
{'info': '【比亚迪与日野成立合资公司 共同开发纯电动商用车】比亚迪汽车工业有限公司（比亚迪）和日野自动车株式会社（日野）今日签署合资协议，将成立一家新的公司来开发纯电动商用车（BEVs）。新合资公司计划于2021年在中国成立，比亚迪和日野集团各出资50%。该公司将在2025年前，推出日野品牌的纯电动商用车。 （e公司）', 'time': '\r\n                10月21日 16:34\r\n            '}
{'info': '央行行长易纲在2020年金融街论坛年会上表示，货币政策要更好的适应高质量发展需要，要与高质量发展相适应，要提高金融机构长期增强实体经济的积极性。稳健的货币政策要更加灵活适度，精准导向，要把握好稳增长和防风险的平衡，既不能让市场缺钱，也不能让市场的钱溢出来。', 'time': '\r\n                10月21日 16:31\r\n            '}
{'info': '【刘鹤：中国2020年实现经济正增长是大概率事件】国务院副总理刘鹤在2020金融街论坛年会开幕式上发表主旨演讲时表示，中国投资和进出口指标升势明显，消费指标正在发生积极变化，主要经济指标逐季度向好，2020中国实现全年经济正增长是大概率事件。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月21日 20:04\r\n            '}
{'info': '10月21日多家机构发布各大行业研究报告，以下是研报摘要，仅供投资者参考：保险行业：险企提前布局开门红关注3股上市险企积极备战2021年开门红，中国太保和中国人寿先后于10月开售开门红主打产品，我们预计产品销售情况良好，中国平安预计在11月上旬开售开门红产品。', 'time': '\r\n                10月21日 15:32\r\n            '}
{'info': '元旦春节期间，猪价会涨吗？前些日子囤的大米还没吃完，还需要囤一点吗？今天，农业农村部就2020年前三季度农业农村经济形势有关情况举行新闻发布会，对上述问题一一作了解答。农业农村部表示，明年元旦春节期间，猪价不会大幅上涨。国内生猪生产恢复好于预期。今年粮食丰收成定局，预计产量达到历史最好水平。明年元旦春节期间猪价不会大幅上涨9月份以来，国内猪价如同坐上滑梯般一路下坠。', 'time': '\r\n                10月21日 17:50\r\n            '}
{'info': '【外交部回应瑞典对华为、中兴公司禁令：应纠正错误决定】中国驻瑞典使馆已经就此作出回应。中方对瑞典的决定表示强烈不满。华为和中兴等中方企业多年来严格遵守当地法律，积极促进中瑞信息与通信技术合作，为瑞典基础设施建设作出积极贡献。中国市场也对瑞典在内的欧洲企业保持开放。瑞方在没有任何证据的情况下，以国家安全为借口，无端抹黑中国公司，公然打压中国电信企业，将正常的经济合作政治化，这一做法有悖于瑞典奉行的“自由开放、公平公正、非歧视”的市场经济原则，也违反了国际经贸规则。瑞方应秉持客观公正态度，纠正错误决定，避免给中瑞经贸合作和瑞方企业在华经营带来消极的影响。（人民日报）', 'time': '\r\n                10月21日 15:46\r\n            '}
{'info': '【财政蓝皮书：促进双循环发展 财政政策要注重实效】《财政蓝皮书：中国财政政策报告(2020)》20日在北京正式发布。蓝皮书指出，促进双循环发展，财政政策要更加积极有为，同时要注重实效。从中长期看，体制性和结构性失衡问题单靠财政政策加力难以有效解决，需要按照健全宏观调控制度体系的要求进一步提质。（新华财经）', 'time': '\r\n                10月21日 16:43\r\n            '}
{'info': '【人民币汇率5个月飙升近5000点！市场人士疾呼：冷静！】分析人士称，中国经济的基本面是人民币汇率走强的主要支撑。然而在国际范围内不确定因素仍存的情况下，人民币汇率波幅扩大或将成为一种常态。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月21日 17:40\r\n            '}
{'info': '【疫苗股飙涨！多地推进新冠疫苗紧急接种 新冠疫苗有望成千亿级别大品种】10月21日，疫苗股大涨。截至上午收盘，疫苗指数板块上涨2.38%。其中，康希诺生物上涨逾10%，康华生物等多只个股股价涨幅逾3%。', 'time': '\r\n                10月21日 13:35\r\n            '}
{'info': '【科技部回应中企受排挤：科技需要国际合作】科学技术部部长王志刚表示，目前在国际竞争方面科技已经变成一个主战场了，中国很多企业主要是高科技企业、高科技人员，在国际上受到一些排挤打压。但是科技本身按其规律来讲，肯定需要国际合作，需要科学共同体，不能关门搞科研。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月21日 15:13\r\n            '}
{'info': '【四季度央企改革加力：继续加大投资力度 重组整合三路突进】三季度中央企业当季收入和效益同步实现正增长，9月份收入利润率创十年来最好水平，月度营业收入、利润增速屡创新高。与此同时，前三季度中央企业固定投资增速也创下年内新高，“两新一重”投资加码，新型基础设施投资超过2500亿元……这是10月20日国新办新闻发布会上公布的中央企业前三季度经济运行成绩单。', 'time': '\r\n                10月21日 09:00\r\n            '}
{'info': '【易会满：让市场对监管有明确预期】中国证监会主席易会满在2020金融街论坛年会上表示，建立健全公开透明的资本市场制度、规则体系，让市场对监管有明确的预期。把不该管的坚决放权于市场，把该管的管好、管住，实现市场的良性循环。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月21日 16:53\r\n            '}
{'info': '【市场供不应求 今年纯晶圆代工行业持续高景气】随着5G手机的逐步推出，关键芯片零件晶圆代工需求热度持续发酵，台积电、三星、格芯、联电、中芯国际等代工企业产能都爆满，已成买家市场。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月21日 05:20\r\n            '}
{'info': '【疫苗最快能何时上市？新冠疫苗最新进展都在这了】近来，我国新冠疫苗的研发进展情况备受关注。疫苗安全性如何？何时能接种？能否终身免疫？20日，《新闻1+1》节目专访中国疾控中心生物安全首席专家武桂珍，来看梳理。', 'time': '\r\n                10月21日 08:30\r\n            '}
{'info': '【房企发债融资依旧火热】近期，房地产企业发债数量仍居高位，偿还负债及补充流动资金是房企发债的主要原因。以怡亚通为代表的部分企业拟筹划设立房地产投资信托基金(REITs)并在新交所发行上市，成为房地产融资领域最大看点。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月21日 06:48\r\n            '}
{'info': '证监会网站最新披露的基金募集申请核准进度公示表显示，兴证全球安享稳健养老FOF、华夏养老目标日期2055五年持有期FOF两只养老目标基金近期正式获受理，不同于此前发行的养老目标基金均以“普通程序”审批，这两只养老目标基金在审批列表上被归为“简易程序”。业内人士认为，此举意味着这两只产品的审批时间相比“普通程序”有望大幅缩短。', 'time': '\r\n                10月21日 06:17\r\n            '}
{'info': '今年以来，大量资金涌入券商类ETF，该类产品规模增加超400亿元。在业内人士看来，未来券商将进一步受益于资本市场改革，行业有望迎来大发展。Choice数据显示，截至10月19日，今年以来，券商类ETF规模增加413.67亿元。在业内人士看来，券商板块的表现与市场活跃度相关度较高，近期券商类ETF持续大额申购说明当前投资者对于未来市场成交情况较为乐观。', 'time': '\r\n                10月21日 06:17\r\n            '}
{'info': '【楼市“金九”成色足 调控政策将继续收紧】随着近期楼市调控收紧，房价涨势趋缓，最新公布的9月份70个大中城市房价指数环比和同比涨幅均有所收窄。不过，“金九银十”传统销售旺季，楼市成交活跃，9月份全国房地产销售面积达1.86亿平方米。分析人士预计，未来加码收紧的调控政策有望平稳市场。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月21日 06:59\r\n            '}
{'info': '今年1月登陆美股的蛋壳公寓，可谓进入了“多事之秋”。在经历CEO被查、APP下架、被传“跑路”等事件后，蛋壳公寓首席运营官(COO)顾国栋也被曝出已于近期离职。与此同时，蛋壳公寓股价再度受挫，截至美东时间10月20日收盘，其股价在前一交易日跌4.76%的基础上，再度大跌13.33%，盘中一度创下2.19美元的历史新低。', 'time': '\r\n                10月21日 15:37\r\n            '}
{'info': '房企参与城市更新业务的热情延续，TOP50房企中7成房企涉及城市更新业务，部分房企管理层近期公开表示对该业务看好。同时，多地公布城市更新进展，明确未来改造计划。有报告称，随着土地资源日渐稀疏，盘活存量土地资源成必然出路，城市更新或开启房地产增量时代。城市更新市场规模有望达到10万亿级别，城市更新业务将成房企业务新的增长点。', 'time': '\r\n                10月21日 05:34\r\n            '}
{'info': '上市房企近期陆续发布“金九”抢收战绩，9月销售业绩不俗。但从上市房企前三季度业绩预告情况看，多数房企盈利状况欠佳。不少房企为了加快周转，大规模进行降价促销，导致不少房企出现了“增收不增利”的现象。此外，由于房企销售回款滞后，项目结转利润存在时间差，不少房企前三季度结转利润较少，这也是房企业绩表现欠佳的主要原因。', 'time': '\r\n                10月21日 05:34\r\n            '}
{'info': '【业务不断拓展 券商业绩增长可期】券商板块自7月中旬以来一直处于调整状态。业内人士表示，券商三季度业绩同比增长的确定性强，加之券商板块目前估值相对合理，未来有望再度吸引资金抱团。', 'time': '\r\n                10月21日 05:34\r\n            '}
{'info': '【券商投行招兵买马 保代增近600人】近期券商投行业务部门纷纷开启社会招聘，以扩充人员储备，积极发力投行业务，比如中信建投证券、中信证券等。今年以来保荐代表人(简称“保代”)数量增加明显。截至10月20日，国内券商保代总人数为4401人，较2019年末增加591人。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月21日 05:48\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【机构认为银行股性价比逐步提升】进入四季度，银行基层人员开始忙碌起来。多位基层员工表示，近期业绩压力有所增大，工作节奏明显加快，部分银行已经在为明年放贷做准备。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月21日 05:34\r\n            '}
{'info': '【金牛私募看好龙头金融股】受经济基本面持续复苏、市场情绪整体回暖、北向资金不断流入等因素推动，A股市场龙头金融股10月以来持续表现强势。平安银行、中国人寿等部分领涨个股，在过去一周多时间内累计涨幅均超10%，短期强势特征凸显。', 'time': '\r\n                10月21日 05:34\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【百亿私募再添新军 “价值派”基金热衷控规模】由林鹏创立的和谐汇一资产10月19日开启旗下产品首日发行，当日大卖150亿元，百亿级私募俱乐部再添新成员。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月21日 05:33\r\n            '}
{'info': '分级基金进入密集转型期，但进展似乎不太顺利。近日，招商中证白酒指数分级基金(简称“招商中证白酒分级”)发布公告称，因投票人数不到半数，持有人大会召开失败，不得不在年底“硬着陆”，开启强行闯关模式。值得注意的是，分级基金这一火爆一时的产品类别，即将在今年年底告别舞台。协商或变“闯关”事情还要从招商中证白酒分级发布的一则公告说起。', 'time': '\r\n                10月21日 05:33\r\n            '}
{'info': '10月20日，沪深市场上一批可转债因涨幅过大，轮番触发盘中临时停牌机制。据统计，当天共有11只转债触发“熔断”，其中5只两度触发。沪深交易所共发布16份转债盘中临时停牌公告。不过，多数个券在复牌后涨幅出现回落，全市场仅两只转债收盘涨幅超过20%。', 'time': '\r\n                10月21日 05:33\r\n            '}
{'info': '【可转债市场成交火爆 游资搅动“临停潮”】在近期A股整体不温不火的环境下，可转债市场一片热火朝天。在几只可转债接连炒至临停的刺激下，更多可转债受到资金的凶猛进攻，纷纷上演与正股大幅脱离的异常走势。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月21日 04:43\r\n            '}
{'info': '【报告：全国平均新房价格进入“万元时代”】易居房地产研究院21日发布的一份报告显示，根据国家统计局公布数据进行测算，今年6月至9月份，全国新建商品住宅单月成交均价均位于1万元以上的水平，分别为每平方米10113元、10263元、10540元和10191元。易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，单月房价变动有偶然性，但当前新房销售均价突破万元价格线已经持续了4个月，说明全国房价正式进入“万元时代”。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月21日 15:17\r\n            '}
{'info': '当前全球大变局为百年未有之量级，其影响不局限于对经济周期的短期扰动，更将体现于对经济结构的深刻颠覆。在这一背景下，中国经济扩大内需、畅通“内循环”，不仅需要逆周期的总量性需求管理，更加需要跨周期的结构性改革攻坚。从政策趋势来看，针对内需增长的难点和堵点，三方面的关键性制度改革有望加速落地。', 'time': '\r\n                10月21日 03:10\r\n            '}
{'info': '国家发改委10月20日召开例行新闻发布会，发言人回应了近期引发广泛关注的芯片项目烂尾，称将加强对集成电路重大项目建设的服务和指导，有序引导和规范集成电路产业发展秩序，做好规划布局，并按照“谁支持、谁负责”原则，对造成重大损失或引发重大风险的，予以通报问责。', 'time': '\r\n                10月21日 03:09\r\n            '}
{'info': '7月22日，国家商务部发布首批五条全国示范步行街名单，成都宽窄巷子、西安大唐不夜城、重庆解放碑、南京夫子庙、杭州湖滨路荣列榜单，获得“国字号”殊荣。示范步行街评选是中国商业历史上第一次，是中国商业历史的里程碑事件。', 'time': '\r\n                10月21日 03:10\r\n            '}
{'info': '“高考和考研都没这么难。”接连参加过交行、建行、邮储银行笔试的应届生晓晓(化名)对第一财经记者表示，自己在考试后受到不小“打击”。一边是银行业者降薪传闻不断，一边是多家大型银行秋招笔试的热度与难度继续飙升。银行业的“围城”正在上演，而这堵“城墙”似乎比以往更加坚固。', 'time': '\r\n                10月21日 03:10\r\n            '}
{'info': '民间借贷新规发布近两月，关于新规是否适用金融机构的讨论一直在持续，地方法院也出现新的判例，但不同法院在对涉及持牌金融机构的案件进行判决时出现分歧，在是否参考新规上未形成统一，引起市场广泛讨论。与此同时，近日《中华人民共和国商业银行法(修改建议稿)》(下称“建议稿”)的面世让讨论再度升温。', 'time': '\r\n                10月21日 03:09\r\n            '}
{'info': '近年来，各类资本大量涌入半导体行业，在带动行业高速增长的同时，也出现了一些“大跃进”的迹象，风险因素有所上升。一些动机不纯的社会资本拼凑编造项目，套取政府补贴、金融机构贷款或谋取土地等间接收益；一些地方政府对半导体行业的发展规律认识不足，重复建设项目过多，埋下风险隐患。应该说，这种一哄而上投资热门产业而后出现大量损失和浪费的现象，人们并不陌生。', 'time': '\r\n                10月21日 03:01\r\n            '}
{'info': '【上市险企前三季业绩稳中有增 估值迎修复】A股5家险企前三季度的保费收入同比增长5.8%，表明保险市场正在缓慢复苏中。据了解，今年上市保险公司纷纷提前了开门红的准备节奏，准备拼明年。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月21日 03:47\r\n            '}
{'info': '被称为“椅业之乡”的浙江安吉，是全球最大的办公椅制造基地，全县共有700余家椅业生产企业，规模以上企业达到209家。目前，已经在A股上市的家居企业恒林股份、永艺股份、中源家居均为安吉本土企业，拟上市公司还有博泰家具、永裕家居等。', 'time': '\r\n                10月21日 03:01\r\n            '}
{'info': '2020年在疫情之下，全球贸易面临全新的挑战和机遇。持续蔓延的疫情正在改变着消费者的行为习惯，催生出的全新线上宅经济，为国内企业开拓海外市场打开了新局面。尽管疫情对全球贸易造成了一定影响，但也加速了整个欧美国家零售消费的线上化进程，线上交易出现井喷式爆发。数据显示，2019年，美国线上销售占全国社会零售总额的比重为16%，2009年该数据为4.5%，10年间提升11.5百分点。', 'time': '\r\n                10月21日 03:01\r\n            '}
{'info': '【银行布局区块链最“走心” 多家链上交易额超千亿元】《证券日报》记者对相关公告梳理后发现，区块链技术已成为六大国有银行布局金融科技的“标配”，尤其是在贸易金融领域取得的成绩最多。其中，建设银行、交通银行和浙商银行的链上交易规模均已突破千亿元大关。在试水区块链的保险企业中，中国平安等龙头险企已实现部分产出。券商方面，则大多停留在探索研究阶段。（证券日报）', 'time': '\r\n                10月21日 03:35\r\n            '}
{'info': '\r\n                    近期，证监会连发两份行政处罚决定书，针对辅仁药业和其实控人朱文臣。行政处罚决定书揭示了这起上市公司实控人占用公司巨额资金的真相。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月21日 15:35\r\n            '}
{'info': '长沙海关10月19日发布的统计数据显示，前三季度，湖南省进出口总值3359.2亿元，比上年同期增长6.9%。其中，出口方面，出口机电产品稳中有升；进口方面，铁矿砂等大宗商品进口增势良好，显示出湖南省工业企业生产持续恢复。', 'time': '\r\n                10月21日 01:45\r\n            '}
{'info': '10月20日，国家发改委新闻发言人孟玮在例行新闻发布会上表示，推动汽车消费转型升级，促进汽车限购向引导使用转变，鼓励各地出台促进老旧汽车置换政策，推进主要公共建筑配建停车场、路侧停车位设施升级改造等。事实上，老旧汽车置换更新并非首次提出。去年1月，国家发改委等部委印发《进一步优化供给推动消费平稳增长促进形成强大国内市场的实施方案(2019年)》便提出，有序推进老旧汽车报废更新。', 'time': '\r\n                10月21日 00:52\r\n            '}
{'info': '【四大证券报纸、重要财经媒体头版头条摘要】发改委：有序引导和规范集成电路产业发展；央企第三季度营收实现正增长，国资委将力推集团层面战略性重组；多措并举，证监会定点帮扶9县脱贫摘帽。', 'time': '\r\n                10月21日 04:00\r\n            '}
{'info': '今年以来，港交所物业板块估值攀升，刺激房企拆分物业上市不停。10月下旬，地产开发商合景泰富、世茂集团连促旗下物业板块上市募资，上市后有望分别成为港股中市值第六大、第三大物业股。10月20日，世茂集团拆分出的世茂服务在港交所招股，计划募集101.2亿港元；由合景泰富拆分出的合景悠活也于10月19日起招股，计划募资31.2亿港元。', 'time': '\r\n                10月21日 00:49\r\n            '}
{'info': '近段时间，有关部门频频强调加快发展新动能，形成新经济增长点。与此同时，多地密集签约总规模均为千亿级的新经济重大项目。集成电路产业投资基金、制造业转型升级基金等也在加力驰援。业内指出，积蓄新动能、发展新经济，成为稳经济重要着力点。进入四季度，地方或加码布局新基建、新消费，智能制造等有望迎来更大力度支持。', 'time': '\r\n                10月21日 00:47\r\n            '}
{'info': '随着疫情冲击影响日渐减弱，我国房地产市场波动也渐趋平稳，各地对房地产投机炒作的管控力度有增无减，房企融资行为也在加快规范之中。9月份全国70个大中城市房地产市场价格涨幅略有回落，市场交易行为正向理性回归，楼市正在走向房住不炒常态。我国房地产行业已进入高质量发展转型期。经过三十多年大规模城市建设，我国已基本告别住房短缺时代。住房总量供不应求的状况已不复存在。', 'time': '\r\n                10月21日 00:47\r\n            '}
{'info': '国家发改委20日表示，三季度消费持续向好，尤其是汽车、文旅等消费增长迅速。与此同时，各地近期也再次启动新一轮促消费政策活动，加大对汽车、旅游等重点领域消费的支持力度。国家统计局公布最新数据显示，9月份，社会消费品零售总额超过3.5万亿元，同比增长3.3%，增速比8月份加快2.8个百分点，连续2个月增长。三季度社会消费品零售总额增长0.9%，也是季度增速年内首次转正。', 'time': '\r\n                10月21日 00:47\r\n            '}
{'info': '20日，国家统计局发布9月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况显示，70城一二手房价涨幅全面收窄。易居研究院根据数据进行算术平均计算得知，9月，新建商品住宅、二手住宅价格环比涨幅分别为0.34%和0.27%，相比8月分别收窄0.22和0.08个百分点。具体来看，4个一线城市、31个二线城市环比涨幅均回落，35个三线城市中新建商品住宅价格有所回落，二手住宅价格涨幅持平。', 'time': '\r\n                10月21日 00:47\r\n            '}
{'info': '【早盘内参】国务院国资委：央企第三季度收入实现正增长；国家卫健委：预计今年年底我国新冠疫苗产能可达6.1亿剂；三部委进一步明确风电、光伏等非水可再生能源发电补贴等事项。', 'time': '\r\n                10月21日 05:03\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【隔夜外盘】美股三大指数集体收涨，道指涨0.40%，纳指涨0.33%，标普涨0.47%；国际油价涨逾1%。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月21日 06:00\r\n            '}
{'info': '【流感疫苗需求突增 供需对接机制待创新】“目前流感疫苗很紧张，来了苗再通知。”10月20日，北京朝阳区高碑店社区卫生服务中心一位工作人员在回复21世纪经济报道记者预约需求时表示，已经有1000多人在排队等候通知中。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                10月21日 00:55\r\n            '}
{'info': '【收盘播报】A股三大指数今日集体收涨，其中沪指上涨0.47%，收报3328.10点；深成指上涨1.36%，收报13603.88点；创业板指上涨1.89%，收报2740.58点。市场成交量萎缩，两市合计成交6674亿元。行业板块涨多跌少，仪器仪表、酿酒、汽车板块领涨，创业板次新股大涨。北向资金今日小幅净卖出11.13亿元。', 'time': '\r\n                10月20日 15:00\r\n            '}
{'info': '随着“三道红线”正式实施日期的日渐逼近，房企正抓住最后的窗口期，与时间赛跑。有研究机构统计的数据显示，今年9月，房企境内债券融资同比上升逾三成，并连续三个月维持800亿元以上的高位；同期境外债发行虽然同比下降，但环比仍上涨逾两成。对于踩线超过2条及以上的房企来说，必须赶在融资新规执行前加大融资额，确保未来仍然能够获得稳定的资金支持。实际上，所剩的时间已不多。', 'time': '\r\n                10月21日 00:54\r\n            '}
{'info': '【傻眼了！新股上市0涨停 中一签最高仅赚4000元】10月20日，北元集团(601568)正式登陆主板上市交易，10时左右，涨停板被打开，一直到收盘，始终未封住涨停。若以北元集团今日盘中最高价14.64元/股计算，投资者的单签收益最高仅4470元。（全景财经）', 'time': '\r\n                10月20日 20:46\r\n            '}
{'info': '【海通策略：A股暂不具备全面“T+0”条件】海通策略指出，A股92年曾允许“T+0”交易，后因市场波动过大，95年重回“T+1”。“T+0”的优势是提升市场效率，但是也会放大波动。“T+0”制度下风控是关键，海外经验显示可以通过分账户、分标的、限次数逐级递进。A股暂不具备全面“T+0”条件，由点到面可能的路径有二，一是现金账户下从大盘蓝筹试点，二是两融账户下从科创板试点。（证券时报网）', 'time': '\r\n                10月20日 17:11\r\n            '}
{'info': '【2020胡润百富榜发布！马云以4000亿元第四次成为中国首富！】2020胡润百富榜发布！马云以4000亿元第四次成为中国首富！49岁的马化腾财富增长1300亿，以3900亿元位列第二。“大黑马”66岁的农夫山泉创始人钟睒睒首次上榜便以3650亿元位列第三。（胡润百富）', 'time': '\r\n                10月20日 08:10\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【中金公司：网上发行中签率为0.0855%】中金公司(601995)10月20日晚间公告，回拨机制启动后，网上发行最终中签率为0.08545127%。（e公司）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月20日 19:31\r\n            '}
{'info': '洞悉先于人，数据看A股！东方财富网汇总A股市场主力资金动向，揭秘北向资金流向，盘点龙虎榜单、游资情报等重要数据，让您提前洞察A股先机。A股三大指数今日集体收涨，其中沪指上涨0.47%，深成指上涨1.36%，创业板指上涨1.89%。市场成交量萎缩，两市合计成交6674亿元。行业板块涨多跌少，仪器仪表、酿酒、汽车板块领涨，创业板次新股大涨。', 'time': '\r\n                10月20日 19:11\r\n            '}
{'info': '【胡春华会见美中贸易全国委员会董事会代表团】胡春华表示，中美经贸关系健康稳定发展，符合两国企业和人民的根本利益。中国将进一步推进高水平开放，加快打造市场化、法治化、国际化的营商环境，为外资企业提供更好服务。希望美中贸委会发挥好桥梁纽带作用，继续支持两国企业深化互利合作。（新华网）', 'time': '\r\n                10月20日 21:08\r\n            '}
{'info': '【科创板CDR第一股九号公司中签号出炉 共36050个】科创板“CDR第一股”九号公司(689009)10月20日晚间披露中签结果，中签号码共有36050个，每个中签号码只能认购500份“九号公司”存托凭证。（e公司）', 'time': '\r\n                10月20日 19:07\r\n            '}
{'info': '沪深两市多家上市公司10月20日晚间发布重要公告，以下为利好的消息汇总：紫光国微：2020年度净利润预增85%至115%紫光国微(002049)10月20日晚披露三季报，公司前三季度营业收入23.2亿元，同比下滑6.78%；净利润6.85亿元，同比增长87.51%。公司预计2020年度净利润为7.51亿元至8.72亿元，同比增长85%至115%。', 'time': '\r\n                10月20日 19:05\r\n            '}
{'info': '\r\n                    三部委明确风电、光伏发电补贴关注板块龙头投资机会10月20日，三部委进一步明确风电、光伏等非水可再生能源发电补贴等事项。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月20日 20:12\r\n            '}
{'info': '10月20日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告汇总。【业绩预告】红旗连锁：前三季度主业营收、净利双增长红旗连锁(002697)10月20日晚披露三季报，公司前三季度营收68.09亿元，同比增长15.64%；净利润4.03亿元，同比下降0.78%。', 'time': '\r\n                10月20日 19:12\r\n            '}
{'info': '【上期所调整铜等期货交易保证金比例和涨跌停板幅度】经研究决定，自2020年10月22日(周四)收盘结算时起，交易保证金比例和涨跌停板幅度调整如下：铜、铝、锌、铅、锡期货合约的交易保证金比例调整为8%，涨跌停板幅度调整为6%。（上期所）', 'time': '\r\n                10月20日 19:44\r\n            '}
{'info': '【9天翻倍！这只大妖股“卷土重来”】今日早盘，豫金刚石拉升触板，股价创两年半来新高，午后，股价继续上攻，封一字涨停。自9月30日结束4连阴调整后，该股近9个交易日收出了8根阳线，股价翻倍，且呈现出明显的量价齐升的态势。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月20日 18:21\r\n            '}
{'info': '10月20日多家机构发布各大行业研究报告，以下是研报摘要，仅供投资者参考：汽车行业：四季度车市表现值得期待关注5股投资组合：乘用车：鼓励汽车消费政策相继出台，利好乘用车整车板块，建议关注拥有核心竞争力的整车龙头企业上汽集团(600104.SH)；加速推进全球化，品牌多元化战略的长城汽车(601633.SH)。', 'time': '\r\n                10月20日 15:31\r\n            '}
{'info': '【喝酒行情继续嗨！白酒、啤酒都有涨停】今日，酒类股大幅上升，截至收盘，白酒板块涨幅为2.47%，惠泉啤酒涨停，金徽酒涨停，燕京啤酒涨超5%，食品饮料、汽车板块涨幅同样位居前列。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月20日 18:25\r\n            '}
{'info': '【国务院国资委：央企第三季度收入实现正增长】国务院国资委秘书长、新闻发言人彭华岗介绍，中央企业前三季度实现营业收入21.1万亿元，同比下降4.6％，降幅较1-8月收窄1.2个百分点，从4月份开始降幅逐月收窄，第三季度收入同比增速1.5％，实现正增长。彭华岗在发布会上表示，9月当月中央企业实现营业收入2.8万亿元，同比增长4.3％，月度增速创今年最好水平，连续两个月月度收入同比正増长。（澎湃新闻）', 'time': '\r\n                10月20日 15:09\r\n            '}
{'info': '【中能电气涨停昙花一现 20%涨跌幅游资“打板”不香了？】上周问鼎一周涨幅榜的光伏概念股中能电气(300062.SZ)，连续三个20%的涨停板后，在第四个涨停板(15日)开板。开板当日晚间，中能电气收到深交所对股价异常波动的关注函，并被监管公告点名“将持续重点监控”。次交易日，中能电气低开走弱。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月20日 16:44\r\n            '}
{'info': '【国资委答一财：将推动央企与外资企业等有序重组整合】国资委秘书长、新闻发言人彭华岗20日在国新办新闻发布会上回答第一财经记者提问时表示，将进一步加快中央企业集团层面战略性重组；加大专业化整合力度；进一步加强海外布局，跨国并购要聚焦企业之间的融合发展，推动中央企业与地方国有企业、民营企业、外资企业按照市场化原则有序重组整合。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月20日 17:39\r\n            '}
{'info': '【新冠疫苗如何定价？国家卫健委回应】新冠疫苗如何定价？国家卫健委医药卫生科技发展研究中心主任郑忠伟介绍，网上的传闻都是不实报道，大部分都是断章取义。新冠疫苗的定价不以供需为定价基础，而是成本。新冠疫苗的定价一定是大众接受范围内。（央视）', 'time': '\r\n                10月20日 15:50\r\n            '}
{'info': '全国房贷利率“九连降”的趋势在10月终结。据融360大数据研究院对全国41个重点城市674家银行分支机构房贷利率的监测数据显示，2020年10月(数据监测期为2020年9月20日-2020年10月18日)，全国首套房贷款平均利率为5.24%，二套房贷款平均利率为5.55%，均与上月持平。2020年以来房贷利率已实现“九连降”。', 'time': '\r\n                10月20日 12:38\r\n            '}
{'info': '天猫第12个“双十一”将至。10月20日，天猫宣布，今年的“天猫双11”正式开启，从10月21日启动预售。据介绍，今年天猫双11最大的变化是从“光棍节”变成了“双节棍”：分为两波售卖期，11月1日至3日为第一波，11月11日为第二波。对于消费者来说，双11比往年多了3天，11月1日就可以付预售商品的尾款，提前10天收到货。“今年天猫双11是最为特殊的一年。', 'time': '\r\n                10月20日 17:21\r\n            '}
{'info': '第六届中国(国际)商业航天高峰论坛19日在武汉拉开帷幕。记者从论坛上获悉，中国航天科工集团计划在2023年前初步完成行云工程建设，2025年形成“设计-制造-运营-应用-服务”五位一体的天基物联网产业生态，为全球用户提供低成本、高质量的天基物联网应用解决方案。', 'time': '\r\n                10月20日 10:00\r\n            '}
{'info': '【江苏出台全国首个交通新基建行动方案】近日，江苏省交通运输厅出台《江苏省交通运输新型基础设施建设行动方案》，成为全国首个交通运输领域新基建行动方案。《方案》围绕信息基础设施、智慧交通基础设施、智慧运输服务、行业创新基础设施四大领域，聚焦“新网络、新设施、新集群、新平台、新应用”五大方向，部署七大专项行动。江苏拟订了2020年至2025年的第一批新基建项目清单，计划投入约33亿元，重点实施97个项目。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月20日 08:42\r\n            '}
{'info': '【恒大汽车正式启动科创板上市辅导】记者获悉，中国恒大新能源汽车集团有限公司日前已与海通证券签署上市辅导协议，并在深圳证监局备案登记，拟上海证券交易所科创板挂牌上市。（证券时报网）', 'time': '\r\n                10月20日 08:36\r\n            '}
{'info': '我国基础设施领域不动产投资信托基金(以下简称“REITs”)试点快速启航，为信托行业转型发展带来了新机遇。10月19日，多家信托行业从业人士在接受北京商报记者采访时均表示，“REITs试点的稳步推进给信托公司转型发展开了一扇窗，创造了新的转型机遇”。', 'time': '\r\n                10月20日 08:27\r\n            '}
{'info': '44家公司公布了全年业绩预告，业绩预增公司有17家，占比38.64%。证券时报·数据宝统计显示，截至10月20日，已经有44家公司公布了2020年度业绩预告。业绩预告类型显示，预增公司17家、预盈2家，合计报喜公司比例为43.18%；业绩预降、预亏公司分别有16家、1家。', 'time': '\r\n                10月20日 08:23\r\n            '}
{'info': '中国成为全球唯一一个走出“V”型复苏的主要经济体。三季度GDP当季同比4.9%，累计同比0.7%，符合预期。经济增速逐渐接近潜在增速的同时，结构性分化的问题有所缓解：工业部门持续繁荣，9月工业增加值同比6.9%，继续高增；9月社零总额同比3.3%，也超预期；更为重要的是，限额以下的终端消费当月同比首次转正，达到1.2%。', 'time': '\r\n                10月20日 08:20\r\n            '}
{'info': '\r\n                    胡润研究院发布《2020胡润百富榜》。今年是胡润研究院自1999年以来连续第22次发布“胡润百富榜”。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月20日 08:00\r\n            '}
{'info': '【这类ETF又火了！最大单只产品超过370亿了】受益于今年股市结构性行情、券商板块业绩超预期，以及注册制推出的政策利好，跟踪券商板块的多只交易型开放式指数基金(ETF)规模激增，国泰基金旗下证券ETF最新规模超过370亿元，距离股票ETF前三强仅一步之遥。(中国基金报)', 'time': '\r\n                10月20日 07:47\r\n            '}
{'info': '10月19日消息，工信部发布批复文件，同意中国移动通信集团有限公司(以下简称中国移动)、中国电信集团有限公司(以下简称中国电信)开展物联网等领域eSIM技术应用服务。而在2020年1月3日，工信部也发布了关于中国联合网络通信集团有限公司(以下简称中国联通)开展物联网等领域eSIM技术应用服务的批复。至此，三大运营商均获在物联网领域开展eSIM技术应用服务的批复。', 'time': '\r\n                10月20日 07:36\r\n            '}
{'info': '展望三季度，招商证券食品饮料团队认为，随着婚宴宴请等场景消费的反弹，中秋国庆假期动销略超预期，预计三季度白酒企业的收入、业绩环比加速增长。四季度及明年春节旺季，消费氛围将基本恢复，渠道信心增强，叠加当前低库存，白酒企业的业绩报表有望继续改善。', 'time': '\r\n                10月20日 07:12\r\n            '}
{'info': '受疫情和外部环境等不确定性因素影响，特殊资产行业遇到了新挑战：供给市场数量增加，需求市场却处于观望状态。供需缺口这一难题已经在不良资产处置中显现。“今年前10个月，上海市场银行不良资产的出包量呈明显上升趋势，未来这一趋势仍有望延续。”中国信达资产管理股份有限公司上海市分公司副总经理沈彤在10月17日召开的“第二届中国特殊资产50人论坛”上表示，不良资产的供给量正在持续加大。', 'time': '\r\n                10月20日 06:43\r\n            '}
{'info': '【蚂蚁集团香港IPO获得港交所批准】据《南华早报》报道，蚂蚁集团香港IPO获得香港交易所批准。此前中国证监会网站显示已批准蚂蚁集团寻求港交所上市聆讯的申请。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月20日 08:17\r\n            '}
{'info': '【中国经济“三季报”：7个“转正”彰显强劲增长动力】中国经济“三季报”昨日出炉，“转正”二字成为高频词。前三季度GDP增速转正、固定资产投资增速转正、基建投资增速转正、工业生产增速转正、货物进出口总额增速转正、居民人均实际可支配收入增速转正、第三季度消费增速转正。(上海证券报)', 'time': '\r\n                10月20日 06:04\r\n            '}
{'info': '【过渡期整改压力不减 结构性存款“退潮”难】央行最新公布的金融机构信贷收支统计数据显示，9月末，中资银行结构性存款规模为8.98万亿元，相比8月末压缩了4450.81亿元，环比下降4.72%。这是最近连续5个月的压降结果，也是自2019年以来首次低于9万亿元。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月20日 06:34\r\n            '}
{'info': '物联网(IoT)不是一种单一技术，它所需要采集的是声、光、热、电、力学、化学、生物、位置等多维度有效信息，通过网络接入来实现物与物、物与人的广泛连接，按约定的协议把任何物品与互联网连接起来，进行信息交换和通信，并且在此过程中也对人与人之间的传统连接带来颠覆性改变。', 'time': '\r\n                10月20日 06:02\r\n            '}
{'info': '【养鸡不如养猪！卖588只鸡才抵得上1头肥猪净利】10月19日晚间，肉鸡养殖龙头——圣农发展发布了三季报。公司前三季度实现净利润18.06亿元，其中第三季度净利润4.74 亿元，单羽肉鸡净利润超过3元。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月20日 07:49\r\n            '}
{'info': '【两路资金合流而入 机构乐观看待A股后市】国庆节假期后，A股市场呈震荡上行态势，资金加速流入。数据显示，截至10月19日，节后北向资金合计净流入191.43亿元；截至10月16日，节后两市融资余额增加350.99亿元。中金公司首席策略分析师王汉峰表示，经济复苏态势较确定，企业盈利状况或继续向好，A股仍有向上空间。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月20日 05:51\r\n            '}
{'info': '【新基金审核重要变化！这类产品要“起飞”？】最新一期基金募集申请核准进度公示表显示，兴证全球安享稳健养老FOF、华夏养老目标日期2055五年持有期FOF两只近期正式获受理的基金，在审批列表上归为“简易程序”， 审核期限将比以往有所加快。(中国基金报)', 'time': '\r\n                10月20日 07:46\r\n            '}
{'info': '【新品密集上线 白酒企业三季度业绩向好】在刚刚结束的全国秋季糖酒会上，贵州茅台表达了稳价的决心，五粮液重点展示了新品和布局线上化。目前正是白酒市场消费旺季，券商分析师密集发布报告，看好白酒企业三季度业绩。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月20日 06:20\r\n            '}
{'info': '【A股首只CDR完成申购 投资者持有须缴纳存托费】19日，A股首只CDR完成申购。与普通A股相比，CDR交易的不同之处在于，投资者如果持有CDR，需逐日缴纳存托服务费。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月20日 06:54\r\n            '}
{'info': '【疯狂炒作？这家二手车企4交易日暴涨1400%！母公司竟是它】昨晚，美股又普遍下跌，特别是尾盘集体跳水。不过中概股又出现亮点，是一家叫开心汽车的二手车企业，在近几个交易日竟然暴涨逾1000%。', 'time': '\r\n                10月20日 07:29\r\n            '}
{'info': '【拐点？房贷利率终结九连降 上海最低、成都最高】拐点！今年以来房贷利率九连降的趋势终结。10月19日，融360大数据研究院发布10月中国房贷市场报告(以下简称“报告”)，报告显示，2020年10月(数据监测期为2020年9月20日-2020年10月18日)，全国首套房贷款平均利率为5.24%，二套房贷款平均利率为5.55%，均与上月持平，终结今年以来房贷利率九连降的趋势，拐点出现。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                10月20日 19:23\r\n            '}
{'info': '【我国4个疫苗进入临床三期 6万人接种无严重不良反应】科技部社会发展科技司副司长田保国介绍，目前我国新冠疫苗研发工作总体上是处于领先地位，已经有13个进入了临床阶段。其中灭活疫苗和腺病毒载体疫苗两种技术路线共4个疫苗进入了三期临床。4个进入三期临床试验阶段的疫苗总体上进展顺利，截止到目前共计接种了约6万名的受试者，未收到严重不良反应的报告，初步显示了良好的安全性。（央视）', 'time': '\r\n                10月20日 15:19\r\n            '}
{'info': '【图说：9月33城二手房价格创新高】10月20日，国家统计局发布了2020年9月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况统计数据。环比方面，9月17城二手房价格下降，50个城市二手房价格上涨。一线城市中深圳、上海、广州、北京的二手房价格均有一定上涨，分别环比上涨1.1%、1.0%、0.7%、0.4%。', 'time': '\r\n                10月20日 16:14\r\n            '}
{'info': '【银保监会拟对三季度偿付能力和风险状况展开调研】上海证券报记者20日独家获悉，为做好保险业偿付能力和风险状况分析工作，银保监会偿付能力监管部决定对相关人身险公司展开调研。（中国证券网）', 'time': '\r\n                10月20日 19:03\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【四大证券报纸、重要财经媒体头版头条摘要】中国经济“三季报”：7个“转正”彰显强劲增长动力；债券市场，内外兼修开新局；基金机构慎对量子概念股。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月20日 05:59\r\n            '}
{'info': '【隔夜外盘】欧洲主要股指悉数收跌；美股高开低走，三大指数跌幅均超1%，纳指跌1.65%，标普跌1.63%，道指下挫逾400点，跌幅为1.44%；开心汽车股价暴涨近300%。', 'time': '\r\n                10月20日 05:58\r\n            '}
{'info': '【收盘播报】A股三大指数今日高开低走，最终集体收跌，其中沪指下跌0.71%，收报3312.67点；深成指下跌0.82%，收报13421.19点；创业板指下跌1.28%，收报2689.67点。深成指与创业板指日K线都是四连阴。两市合计成交7391亿元，行业板块涨少跌多，量子通信概念股逆市走强。北向资金今日净卖出32.43亿元。', 'time': '\r\n                10月19日 15:00\r\n            '}
{'info': '【刘鹤：加快推进VR产业高质量发展】刘鹤在2020世界VR产业大会云峰会开幕式上的书面致辞：加快推进VR产业高质量发展，新型基础设施是虚拟现实产业发展的重要支撑；要统筹推进新型基础设施建设，以5G、物联网、工业互联网等为代表的通信网络基础设施。（工信部）', 'time': '\r\n                10月19日 15:14\r\n            '}
{'info': '【后悔没买茅台？未来的10倍股候选来了】什么样的股票有成为十倍大牛股的潜质呢？近日，东吴证券在长周期视角下，从涨跌、股权、财务、估值、行业5个维度归纳十倍股特征，并以此为标准，展望下一批可能成为十倍股的个股。', 'time': '\r\n                10月19日 20:33\r\n            '}
{'info': '\r\n                    睡前看一看！东方财富网梳理了晚间重磅新闻、热点板块消息以及上市公司公告等资讯，以供投资者参考。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月19日 21:26\r\n            '}
{'info': '10月19日，融360大数据研究院对全国41个重点城市674家银行分支机构房贷利率的监测数据显示，2020年10月(2020年9月20日~2020年10月18日)，全国首套房贷款平均利率为5.24%，二套房贷款平均利率为5.55%，均与上月持平。', 'time': '\r\n                10月19日 20:21\r\n            '}
{'info': '【又有利好！国家级大基金将支持动力电池发展】近日，工信部在关于政协十三届全国委员会第三次会议第0725号提案答复的函中表示，工信部将积极引导国家制造业转型升级基金对动力电池领域符合国家战略、具有优势的重点项目和骨干企业给予关注和支持。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月19日 20:07\r\n            '}
{'info': '【统计局：三季度GDP同比增长4.9% 前三季度经济增长由负转正】初步核算，前三季度国内生产总值722786亿元，按可比价格计算，同比增长0.7%。分季度看，一季度同比下降6.8%，二季度增长3.2%，三季度增长4.9%。分产业看，第一产业增加值48123亿元，同比增长2.3%；第二产业增加值274267亿元，增长0.9%；第三产业增加值400397亿元，增长0.4%。从环比看，三季度国内生产总值增长2.7%。（国家统计局）', 'time': '\r\n                10月19日 10:00\r\n            '}
{'info': '【牧原股份：前三季度净利润209.9亿元 同比增长1413%】牧原股份(002714)10月19日晚披露三季报，公司前三季度营收391.64亿元，同比增长233.79%；净利润209.9亿元，同比增长1413.28%。其中，第三季度净利润102.03亿元，同比增长561.46%。（e公司）', 'time': '\r\n                10月19日 19:53\r\n            '}
{'info': '【蚂蚁集团已收到证监会有关其申请赴港上市的行政许可决定书】证监会官网显示，蚂蚁集团已于10月16日收到证监会有关其申请赴港上市的行政许可决定书。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                10月19日 18:46\r\n            '}
{'info': '沪深两市多家上市公司10月19日晚间发布重要公告，以下为利好的消息汇总：国投电力：股东长江电力累计增持1%股份持股比例增至14%国投电力(600886)10月19日晚间公告，股东长江电力自2020年6月29日至10月19日，通过集中竞价方式累计增持公司股份6786.02万股，占公司总股本的1%。本次权益变动后，长江电力(及其一致行动人)持有公司股份比例将从13%增加至14%。', 'time': '\r\n                10月19日 18:03\r\n            '}
{'info': '【恒瑞医药：前三季度净利42.59亿元 同比增14%】恒瑞医药(600276)10月19日晚间披露三季报，公司2020年前三季度营业收入194.13亿元，同比增长14.57%；净利润42.59亿元，同比增长14.02%。基本每股收益0.80元。（e公司）', 'time': '\r\n                10月19日 16:40\r\n            '}
{'info': '央行是现代货币体系的基础和核心，所有货币和信用的创造根源都在于央行。而市场关心的货币政策、流动性等都会直接或者间接的体现在央行的资产负债表上，因此央行资产负债表的变动备受关注。中国人民银行最新公布的资产负债表数据显示，截至9月末央行总资产为37.5万亿，相比上月扩张近万亿。分析来看，9月央行资产负债表扩张主要因为央行对银行的“再贷款”增加所致。', 'time': '\r\n                10月19日 20:44\r\n            '}
{'info': '10月19日多家机构发布各大行业研究报告，以下是研报摘要，仅供投资者参考：通信行业：量子科技再受关注中移动拟投入千亿布局5G创新投资建议：受外部因素影响，通信板块自7月初至今已连续调整3个月，年内涨幅已全部抹平，半年报业绩超预期的光通信板块也调整较多。我们认为，当前时点尽管外部环境的不确定性仍较大，但5G主设备商已具备绝对收益，光通信、IDC板块已具备相对收益。', 'time': '\r\n                10月19日 15:22\r\n            '}
{'info': '又见内幕交易奇葩案件！在获知内幕信息后，上市公司一员工竟然“兵行险着”：假借买房之名，向公司大股东借钱储备“资金弹药”，拿到钱后迅速潜伏买入公司股票……近日，浙江证监局公布了对任某内幕交易的行政处罚决定书。上市公司拟开展收购人力总监对此知情宁波博威合金材料股份有限公司(简称：博威合金)创建于1993年，2011年1月在上交所主板上市。', 'time': '\r\n                10月19日 20:21\r\n            '}
{'info': '国庆长假以来至今，申万一级28个行业中，银行上涨6.89%，少见地排在第二。在此之前，银行板块的涨幅在所有行业中排名垫底。对于银行板块的上涨，不少受访机构表示“在预期内”。主要的一个逻辑是，由于今年来银行让利业绩受到压制，随着经济逐步好转以及银行让利幅度的边际下降，银行业绩有望持续改善。与其他行业相比，银行板块估值最低、经营也足够稳健。', 'time': '\r\n                10月19日 18:19\r\n            '}
{'info': '工信部：同意中国移动、中国电信开展物联网等领域eSIM技术应用服务为适应互联网行业应用加快从消费型向生产型转变的需要，原则同意你公司在全国范围内开展物联网等领域eSIM技术应用服务。物联网等领域eSIM技术应用服务仅限开通数据业务和与之相关的定向话音、定向短信业务。', 'time': '\r\n                10月19日 19:44\r\n            '}
{'info': '10月19日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告汇总。【三季报】恒瑞医药：前三季度净利42.59亿元同比增14%恒瑞医药(600276)10月19日晚间披露三季报，公司2020年前三季度净利润42.59亿元，同比增长14.02%。', 'time': '\r\n                10月19日 19:07\r\n            '}
{'info': '【深圳部分大行收紧“房抵贷” ：住宅类放缓、商铺等基本停贷】近日，《21世纪经济报道》记者获悉，随着房地产金融监管政策加强，深圳等地有国有大行已于近期收紧房地经营贷的贷款条件，额度也有所收紧。有大行人士表示，近期该行已经提高个人经营性贷款合规审核门槛，抵押率有所收紧，穿透审查企业资金流水。其中，住宅类房抵贷放款速度有所减缓，商铺类和位置不好的公寓的房抵贷基本停止投放。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                10月19日 11:49\r\n            '}
{'info': '阿里巴巴一个决定，让这家公司的股价起飞。10月19日早间，阿里巴巴公告称，已同意通过子公司淘宝中国以每股现金8.1港元，共计约280亿港元的对价，收购吉鑫控股70.94%股权。吉鑫控股持有港股上市公司高鑫零售51%股权。若收购成功，阿里巴巴及其关联方将以约72%的持股，成为高鑫零售的控股股东，亦会将高鑫零售综合入账至其财务报表中。', 'time': '\r\n                10月19日 19:38\r\n            '}
{'info': '【两年狂赚近百亿 这才是真正的“股神”】有位大佬，过去两年内，只出手两次，狂赚或近百亿元。第一次：2018年三季度开始出击隆基股份，持续加仓至今年一季度，合计投资本金25亿元左右，或赚70多亿元。第二次：今年一季度出击中国国旅(6月29日更名为中国中免)，投资约12亿元，或赚18亿以上。', 'time': '\r\n                10月19日 16:04\r\n            '}
{'info': '今日新三板日报主要内容有：今年以来新三板挂牌公司累计成交金额达1011.55亿元；合并上市来了！两新三板摘牌公司合二为一，周四在港挂牌；证监会副主席阎庆民：着力支持新三板精选层挂牌企业转板上市；全国股转公司9月处理263宗违规：北味菌业等156家企业未按时发去年财报被公开谴责；安徽凤凰精选层小IPO将于10月22日赴审。', 'time': '\r\n                10月19日 15:29\r\n            '}
{'info': '【图说：10月以来26股获集中调研 三大机构关注这些股】国庆节后A股走势强劲，机构调研热情依旧。东方财富Choice数据显示，10月1日至10月18日，沪深两市共有26家公司接待机构来访，其中主要集中在创业板。这些被调研的公司中，您更看好哪家呢？', 'time': '\r\n                10月19日 17:48\r\n            '}
{'info': '【百度入股电商直播服务商“卡美啦”】天眼查APP数据显示，卡美啦运营主体杭州创年网络科技有限公司在10月14日出现工商变更，百度全资控股公司达孜县百瑞翔创业投资管理有限责任公司成为卡美啦股东之一。公开资料显示，卡美啦是国内短视频营销的营销平台，主营业务涵盖了商家号代运营、达人视频推广、信息流广告投放、达人直播带货、厂家货源直销、红人一站式电商赋能等。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月19日 13:27\r\n            '}
{'info': '在19日举行的2020年前三季度国民经济运行情况发布会上，国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长刘爱华表示，前三季度经济增速由负转正，供需关系逐步改善，市场活力动力增强，就业民生较好保障，国民经济延续稳定恢复态势，社会大局保持稳定。', 'time': '\r\n                10月19日 13:12\r\n            '}
{'info': '\r\n                    据交易所公告，前沿生物公布网上申购情况及中签率，本次网上发行有效申购户数为4,819,385户，有效申购股数为67,170,032,500股。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月19日 12:33\r\n            '}
{'info': '【小米公司发布80瓦无线充电技术】10月19日，小米发布了自己最新的无线充电技术：小米80瓦无线秒充，4000mAh电池8分钟即可充一半，19分钟就能充满。这是小米无线充电团队今年的第三次技术突破，再次刷新行业纪录。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月19日 12:20\r\n            '}
{'info': '【白明：前三季度中国外贸成果丰硕 提振信心】商务部研究院国际市场研究所副所长白明表示，前三季度中国外贸成果丰硕：一般贸易比重上升，宅经济增速较快，贸易新模式新业态也较为活跃。中国主要的贸易伙伴和“一带一路”沿线国家贸易也获得较快增长。此外，PMI统计的新出口订单指数，9月份达到了50.8%，这是今年以来第一次转正，不仅说明外贸实际业务积极向好，也进一步提振了中国外贸的信心。（国是直通车）', 'time': '\r\n                10月19日 12:14\r\n            '}
{'info': '【中国平安：前三季度保费收入6263亿元】中国平安(601318)10月19日晚间公告，控股子公司平安财产保险、平安人寿保险、平安养老保险和平安健康保险于2020年1月-9月期间的原保险合同保费收入合计6263.08亿元。上年同期为6147亿元。（e公司）', 'time': '\r\n                10月19日 18:02\r\n            '}
{'info': '【一图看懂2020年前三季度重磅经济数据】10月19日，国家统计局发布数据显示，初步核算，前三季度国内生产总值722786亿元，按可比价格计算，同比增长0.7%。分季度看，一季度同比下降6.8%，二季度增长3.2%，三季度增长4.9%。不仅如此，其他一些主要指标也逐步回升。前三季度，全国规模以上工业增加值同比增长1.2%，上半年为下降1.3%；前三季度，社会消费品零售总额273324亿元，同比下降7.2%，降幅比上半年收窄4.2个百分点；前三季度，全国固定资产投资(不含农户)436530亿元，同比增长0.8%，增速年内首次由负转正，上半年为下降3.1%；前三季度，全国居民消费价格同比上涨3.3%，涨幅比上半年回落0.5个百分点。', 'time': '\r\n                10月19日 15:27\r\n            '}
{'info': '今日，卫星导航板块走强，亚光科技、全信股份、上海沪工、飞利信、天银机电、中海达等多股上涨。据央视报道，我国正在建设的首个卫星物联网——“行云工程”进展顺利，预计将于2023年前后建设完成由百余颗卫星组成的“物联网星座”。目前第一阶段建设任务已全面完成。另据媒体报道，美国太空探索技术公司SpaceX上周日成功发射了第14批星链(Starlink)互联网卫星。', 'time': '\r\n                10月19日 17:34\r\n            '}
{'info': '【量子通信板块大爆发 多家公司布局进展情况一览】量子通信板块大爆发，多家公司布局进展情况：金卡智能、科大国创、光库科技、凯乐科技、达华智能、神州信息、科华恒盛、三力士。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月19日 15:13\r\n            '}
{'info': '【统计局：9月份规模以上工业增加值增长6.9%】9月份，规模以上工业增加值同比实际增长6.9%，增速较8月份加快1.3个百分点。从环比看，9月份，规模以上工业增加值比上月增长1.18%。1—9月份，规模以上工业增加值同比增长1.2%。（国家统计局）', 'time': '\r\n                10月19日 10:00\r\n            '}
{'info': '【十大券商策略：市场有望冲击3500点！A股慢涨已启动 将持续数月】估值方面，随着短期盈利超预期，叠加改革加速与“十四五”增长路径更清晰，年底前估值切换后估值压力将缓解。因此，盈利超预期、风险偏好回升将支持震荡上行格局，市场有望冲击3500点的区间上沿。国内基本面超预期改善会不断抬高市场底线；美国大选和美股修复的趋势日益明朗；IPO和增发减持对市场资金分流有限，不改变内外资金净流入的状态。预计本周公布的国内宏观数据将再超预期，A股的中期慢涨已经启动，并将持续数月。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月19日 01:17\r\n            '}
{'info': '陕西省生态环境厅15日公布陕西省第二次全国污染源普查结果。普查数据显示，与10年前第一次普查相比，陕西主要污染物排放量相对减少，废水污染物排放量平均降幅为47.1%，废气污染物排放量平均降幅为33.8%，污染防治成效明显。同时，陕西单位产品的排污量和单位工业总产值污染物排放强度，也双双实现大幅下降。陕西省第二次全国污染源普查于2017年7月启动，目前普查工作已通过国家验收。', 'time': '\r\n                10月19日 09:05\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【央行公开市场开展500亿元7天期逆回购操作】央行公开市场开展500亿元7天期逆回购操作，今日无逆回购到期，有800亿元国库现金定存到期。（证券时报）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月19日 09:03\r\n            '}
{'info': '10月19日，中金公司发布A股IPO发行公告，此次发行价格为28.78元/股，预计募集资金总额为131.98亿元。作为国内首家中外合资的投资银行，中金公司回归A股在业内受到了广泛关注。据悉，中金公司本次IPO采用市场化询价方式，最终由市场充分博弈后通过市场化的方式形成发行价格，受到市场机构广泛关注及积极参与。', 'time': '\r\n                10月19日 09:02\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【蚂蚁集团香港IPO获得中国证监会批准】蚂蚁集团香港IPO获得中国证监会批准。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月19日 08:34\r\n            '}
{'info': '对于湖北的刘敏(化名)来说，上海名媛拼单奢侈品是一件距离自己很遥远的事情。同大部分人寻求“低价”“实惠”的心情一样，刘敏的购物时间充斥着数个购物App间的来回切换，淘宝、1688、京东、拼多多，无论是18.8元30包的纸巾还是4.77元1斤的红薯片，刘敏总能熟练地在数个电商平台之中找到“最低价”。如今，“1元包邮”将这场由来已久的战火引至极致。', 'time': '\r\n                10月19日 15:42\r\n            '}
{'info': '【紫金矿业：前三季度净利45.72亿元 同比增52%】紫金矿业(601899)10月19日晚间披露三季报，公司2020年前三季度营业收入1304.34亿元，同比增长28.34%；净利润45.72亿元，同比增长52.12%。基本每股收益0.18元。（e公司）', 'time': '\r\n                10月19日 18:13\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【美团点评：建议发行美元优先票】美团点评在港公告，建议发行美元优先票。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月19日 07:56\r\n            '}
{'info': '【周末影响一周市场的10大消息：推出深市股票股指期货】10月18日，国家发改委正式发布《深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革试点首批授权事项清单》，首批授权事项清单共有六大类40条，其中要素市场化配置方面13条，包括推进创业板改革并试点注册制落地，建立新三板挂牌公司转板上市机制；推出深市股票股指期货，不断丰富股票股指期货产品体系；开展创新企业境内发行股票或存托凭证(CDR)试点，完善创新企业境内发行上市制度，推动具有创新引领示范作用的企业发行股票或存托凭证(CDR)并在深交所上市，强化创新企业信息披露，保护投资者合法权益等。', 'time': '\r\n                10月19日 08:17\r\n            '}
{'info': '【又有爆款？25只新基金密集来袭】基金君发现，本周新基金发行明显增加，若仅计算股票和混合型(不算偏债混合型)达到17只，其中也有一些易方达、华夏、博时、富国等实力雄厚基金公司的品种。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月19日 07:36\r\n            '}
{'info': '【发改委：推出深市股票股指期货】国家发改委正式发布《深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革试点首批授权事项清单》，首批授权事项清单共有六大类40条。(每日经济新闻)', 'time': '\r\n                10月19日 07:28\r\n            '}
{'info': '过去一周，光线传媒(300251.SZ)的股东们很难熬。自从《姜子牙》出现口碑和票房双下滑后，光线传媒迎来连续下挫。节后六个交易日中，光线传媒股价累计下挫22%，市值蒸发106亿元。截至10月16日收盘，光线传媒报收12.96元/股，市值约380亿元，仍高于万达电影(002739.SZ)的340亿元以及华谊兄弟(300027.SZ)的140亿元事实上，光线传媒的这一跌姗姗来迟。', 'time': '\r\n                10月19日 07:06\r\n            '}
{'info': '距离曾经的牛市品种分级基金退出历史舞台只剩下两个多月的时间了！各家基金公司正紧锣密鼓地召开旗下分级基金的持有人大会，投票表决基金的整改方案。分级基金的谢幕时刻充满了戏剧性：有的分级基金持有人大会无人投票，有的则面临中小投资者均投出反对票的窘境，基金公司依靠关联方的资金优势才让议案得以通过。', 'time': '\r\n                10月19日 06:57\r\n            '}
{'info': '在节后的两个交易日里A股涨幅较大，此后维持震荡走势。本周上证指数、深证成指和创业板指分别上涨1.96%、1.83%和1.93%，中证新华社民族品牌工程指数上涨2.85%。从整体来看，逾八成中证新华社民族品牌工程指数成分股周涨幅为正，科沃斯、白云山、今世缘、齐翔腾达、山西汾酒、佛慈制药、格力电器、尔康制药等周涨幅均超过5%。多只成分股表现颇为亮眼。', 'time': '\r\n                10月19日 06:57\r\n            '}
{'info': '疫情以来，中国经济运行的许多特征发生了变化，比如，外需强劲恢复、消费增长乏力等。国际收支领域的变化尤为明显，这些变化的方向总体是良性的，包括经常项目顺差大幅改善，资本和金融项目出现新的变化等。现在很难说这些变化是长期趋势还是短期冲击。总的看，“十四五”期间的国际收支，重新回到此前格局的可能性更大。', 'time': '\r\n                10月19日 06:32\r\n            '}
{'info': '【高中签率打新！中金公司发行价28.78元！超130亿资金“补血”在路上】10月19日凌晨，中金公司发布A股IPO发行公告，此次发行价格为28.78元/股，预计募集资金总额为131.98亿元。参考此前主板23倍市盈率的“潜规则”和行业平均33倍的市盈率测算，中金公司定价整体处于中上游水平。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月19日 10:10\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【人民币兑美元中间价较上日调升322点至6.7010】人民币兑美元中间价较上日调升322点至6.7010，中间价升值至2019年4月18日以来最高。（第一财经）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月19日 09:15\r\n            '}
{'info': '深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革试点首批授权事项清单10月18日发布。深交所表示，将借鉴国际最佳实践，推动构建与国际接轨的制度规则体系，进一步提升自身竞争能力、开放监管能力和风险防控能力。上市公司相关人士表示，深圳的发展正翻开新的一页。', 'time': '\r\n                10月19日 05:25\r\n            '}
{'info': '按照证监会的统一部署，深交所自2013年定点帮扶甘肃武山县、2016年定点帮扶新疆麦盖提县以来，积极运用产业扶贫、金融扶贫、民生扶贫、教育扶贫等手段，充分发挥交易所人才优势和市场机制作用，高质量完成脱贫攻坚任务。七年来，深交所累计为武山县、麦盖提县直接投入资金6047万元，引导行业资金23.7亿元，精准组织实施70余个扶贫项目，助力两县高质量完成脱贫攻坚任务。', 'time': '\r\n                10月19日 05:25\r\n            '}
{'info': '农业农村部部长韩长赋18日表示，要坚持不懈落实粮食安全省长责任制，加大政策倾斜支持力度，健全激励性利益补偿机制，保护水稻主产区和农民种粮积极性，确保水稻面积稳定在4.5亿亩以上、产量稳定在2亿吨以上。这是韩长赋在18日召开的第三届中国·黑龙江国际大米节开幕式上说的。韩长赋介绍，保饭碗、保口粮，首先要保大米。', 'time': '\r\n                10月19日 05:25\r\n            '}
{'info': '【特殊资产行业发展潜力大 数字化处置成趋势】第二届中国特殊资产50人论坛日前在上海举行。论坛以“疫情下特殊资产行业的机遇与挑战”为主题，探讨特殊资产处置模式创新、发展机遇和未来趋势。业内人士认为，特殊资产行业挑战与机遇并存，特殊资产交易全链路数字化或成为行业趋势。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月19日 05:36\r\n            '}
{'info': '【四季度外资有望加快增持A股步伐】在国庆假期后，北向资金已多日出现百亿元规模的净流入。笔者认为，这一变化背后的主要原因是我国疫情防控成效显著，宏观经济与其他主要经济体相比正在加速恢复，包括A股在内的人民币资产的收益率进一步提高，为A股市场走势提供了坚实基础，外资有望在四季度进一步增持A股。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月19日 05:50\r\n            '}
{'info': '中国建设银行日前启动“理财季”，推出涵盖理财、基金、保险、贵金属等为居民量身打造的60余款重点产品，通过减费让利，开设趣味任务、大咖直播等优质活动，充分发挥金融工具优化社会资源配置优势，助力居民财富管理，支持实体经济健康发展。建行依托自身数字化经营优势，以“理财季”为切入点，加大减费让利力度，降低居民资产配置成本，从今年10月12日起至12月底陆续推出“理财季”专享服务。', 'time': '\r\n                10月19日 05:25\r\n            '}
{'info': '【新余国科：军品业务增速将进一步加快】新余国科(300722)近期接待机构调研时表示，公司大多数军品新产品都处于研发阶段，配套到总体后研制周期则更长，随着这些军品陆续通过定型或鉴定后投入批产后，军品的增长速度将进一步加快。根据当前形势，国际形势和周边环境的不断变化，我国的军事投入将会逐步加大，实战化的军演和训练不断加强，军用火工品和训练器材属于消耗性产品，未来军品增长态势将会更加快一些。盘面上，新余国科9月至今累计涨约三倍。（e公司）', 'time': '\r\n                10月19日 16:38\r\n            '}
{'info': '【透视一周20大牛熊股：亏损充电桩牛股被深交所盯上了！】亏损充电桩牛股被深交所盯上了！纺织服装板块迎来春天？剔除最近1个月上市的次新股，纵观20大牛股，纺织服装、新能源汽车板块成为牛股集中营。日前，国务院常务会议通过《新能源汽车产业发展规划》，相关板块迎来政策红利。在此背景下，兼有“充电桩+光伏+创业板低价股”等多重概念的中能电气(300062.SZ)问鼎一周涨幅榜，5天3涨停，累计涨78.59%。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                10月19日 00:00\r\n            '}
{'info': '10月19日，量子科技概念大爆发，截至午间收盘，科大国创、蓝盾股份、光库科技20%涨停，国盾电子、亚光科技涨14%，浩丰科技涨12%，盛洋科技10%涨停。中共中央政治局10月16日下午就量子科技研究和应用前景举行第二十四次集体学习。量子技术属于前沿技术之一，当前正处于从科研走向应用的关键时期，中金公司指出，此次会议召开有望加速国内量子科技发展，建议关注相关产业战略性发展机遇。', 'time': '\r\n                10月19日 12:17\r\n            '}
{'info': '【数字人民币小试牛刀 中奖者忙着加油、聚餐】10月9日，深圳市面向在深个人以“摇号抽签”形式发放1000万元“礼享罗湖数字人民币红包”，每个红包金额为200元，数量共计5万个。约191万名在深个人预约登记，中签率仅为2.6%。', 'time': '\r\n                10月19日 06:36\r\n            '}
{'info': '【航母级券商大时代 中小券商如何突围？差异化发展如何破局】近年来，资本市场改革倒逼券商不断提高服务能力，监管层提出打造航母级券商，支持行业做优做强，提高行业国际竞争力。中央在深圳经济特区成立40周年之际出台的综合改革试点实施方案中也提出，完善高水平开放型经济体制，扩大金融业开放，支持符合条件的外资金融机构在深圳依法发起设立证券公司。在此背景下，如何谋求差异化发展和转型之路，成了所有券商都绕不开的挑战。', 'time': '\r\n                10月19日 10:08\r\n            '}
{'info': '【周末这些重要消息或将影响股市（附新股日历+机构策略）】中共中央政治局10月16日下午就量子科技研究和应用前景举行第二十四次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，当今世界正经历百年未有之大变局，科技创新是其中一个关键变量。我们要于危机中育先机、于变局中开新局，必须向科技创新要答案。要充分认识推动量子科技发展的重要性和紧迫性，加强量子科技发展战略谋划和系统布局，把握大趋势，下好先手棋。', 'time': '\r\n                10月19日 08:29\r\n            '}
{'info': '【四大证券报纸、重要财经媒体头版头条摘要】深圳首批综改授权事项2022年前全部落地；四季度外资有望加快增持A股步伐；250万亿元商业银行市场将迎重大变革，存贷利率可与客户进行自主协商。', 'time': '\r\n                10月19日 06:15\r\n            '}
{'info': '【早盘内参】国新办今日举行发布会，介绍2020年前三季度国民经济运行情况；习近平：加强量子科技发展战略谋划和系统布局；深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革试点首批授权事项清单发布。', 'time': '\r\n                10月19日 04:50\r\n            '}
{'info': '【深圳大动作刷屏！哪些指数基金受益大？】日前中央印发《深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革试点实施方案(2020-2025年)》，赋予了深圳更多权力和机会，消息一出，深圳再次成为投资焦点。究竟借道哪些基金，可以分享深圳改革发展的红利呢？（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月18日 16:57\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【八大机构论市】中信证券：A股的中期慢涨已经启动，并将持续数月；国君策略：震荡中枢蓄势，市场有望冲击3500点区间上沿；华西策略：市场持续上行动力仍将维持。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月18日 18:55\r\n            '}
{'info': '【周末要闻汇总】时隔5年银行法再迎大修：维持分业经营，不得从事证券业务；习近平：加强量子科技发展战略谋划和系统布局；政治局会议审议《成渝地区双城经济圈建设规划纲要》。', 'time': '\r\n                10月18日 13:37\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【视频】国新办就深入学习贯彻习近平总书记在深圳经济特区建立40周年庆祝大会上的重要讲话精神，扎实推动深圳综合改革试点落地见效有关情况举行发布会。（中国网）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月18日 10:00\r\n            '}
{'info': '【管理百亿资金的明星经理最新加仓了这些票】随着上市公司三季报陆续披露，睿远傅鹏博、兴全谢治宇、易方达陈皓等明星基金经理的最新调仓动向也浮出水面，上述基金经理当前管理的基金规模均在百亿元以上。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月18日 18:41\r\n            '}
{'info': '据国家发改委微信公众号消息，近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革试点实施方案(2020-2025年)》，同时印发了首批授权事项清单，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。', 'time': '\r\n                10月18日 14:00\r\n            '}
{'info': '【中信证券：A股的中期慢涨已经启动 并将持续数月】中信证券10月18日发布研报指出，A股的中期慢涨已经启动，并将持续数月。配置上，建议继续关注顺周期板块和科技龙头；前者包括受益于全球经济复苏和弱美元的有色金属和化工，以及受益于国内消费修复的部分可选消费板块；后者建议重点关注新能源汽车和消费电子。另外，还可关注“十四五”主题中市场认知相对不足的品种，包括产业政策相关的军工电子、信息安全、半导体和光模块；人口政策相关的母婴板块。（中信证券）', 'time': '\r\n                10月18日 15:42\r\n            '}
{'info': '【科创板IPO又有大消息！机构报价规则变了】日前不少参与科创板网下投资者收到通知，参与科创板网下询价变为“系统至多记录同一网下投资者提交2次初步询价报价记录”，且原则上不得修改，第二次要提交“报价修改理由”，而此前对报价修改并无限制。从通知来看，这一政策将于10月19日执行。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月18日 16:58\r\n            '}
{'info': '10月18日，自然资源部副部长庄少勤在国新办新闻发布会上表示，此次《深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革试点实施方案(2020-2025年)》赋予深圳市更大的土地审批自主权，目的是要深化审批制度改革，解决建设项目“落地难、落地慢”等审批效率问题，提高空间资源的配置效率。放权实际上放的是改革的权，不是扩张的权。是为改革提供更大的空间，而不是城市建设的规模。', 'time': '\r\n                10月18日 13:41\r\n            '}
{'info': '10月18日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告汇总。【热点事件】白云山：复方板蓝根颗粒的销售预计不会对公司的经营业绩构成重大影响白云山(600332)18日晚间发布澄清公告称，有关媒体报道所涉及的相关结论只是针对公司合营企业白云山和黄公司复方板蓝根颗粒开展的抗新型冠状病毒体外筛选的实验结果，后续还需对该产品开展进一步相关工作，相关工作尚存在一定的不确定性。', 'time': '\r\n                10月18日 18:03\r\n            '}
{'info': '本周(10月12日-10月18日)宏观政策面主要内容有：证监会表示，下一步将向全市场推行注册制改革；国资委：鼓励国有控股上市公司引进持股占5%以上的战略投资者；国资委：支持国企与民企相互兼并重组，不设界限；IMF预测今年全球经济萎缩4.4%，中国是主要经济体中唯一正增长国家；出口管制法草案三审，进一...', 'time': '\r\n                10月18日 11:52\r\n            '}
{'info': '【阎庆民：资本市场确定5个着力点 助力深圳综合改革试点落地见效】证监会副主席阎庆民今日表示，下一阶段，资本市场改革确定了五方面着力点，落实相关政策要求，推动深圳综合改革试点各项任务落地落实。（中国证券网）', 'time': '\r\n                10月18日 10:51\r\n            '}
{'info': '【特斯拉刚宣布这项新政策 车主怒了！】10月17日，特斯拉中国官网显示，特斯拉信心保障计划已于2020年10月16日终止执行并下线，这意味着消费者在提车后7天内不能再无理由退还车辆了。截至发稿，特斯拉方面并未对该保障计划下线原因给出回应。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月18日 13:04\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【理想汽车创中国造车新势力最快交付记录】理想汽车官微：仅用10个月，交付20000辆，创中国造车新势力最快交付记录。（e公司）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月18日 10:09\r\n            '}
{'info': '【宝武董事长陈德荣：大力推进混改 三年内一级子公司全上市】中国宝武钢铁集团有限公司党委书记、董事长陈德荣表示，中国宝武将按照《国企改革三年行动方案(2020-2022年)》，大力推进混合所有制改革。陈德荣认为，当前国企一定要改革，而且改革难度很大，其大方向是与民企混改。（澎湃新闻）', 'time': '\r\n                10月18日 09:29\r\n            '}
{'info': '【又见“悲情”内幕交易！一顿操作猛如虎 到头巨亏1.08亿！珠宝大亨父子“作战” 最终换来60万罚单】10月14日，证监会网站公布周德奋内幕交易金一文化的行政处罚决定书。同为珠宝“圈内人”，粤豪珠宝总裁周德奋自金一文化董事长钟某处获得内幕消息，并大肆买入。然而，内幕消息不仅没能一本万利，更给周德奋带来1.08亿元的账面亏损和证监会的60万处罚，可算是得不偿失。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月18日 00:00\r\n            '}
{'info': '【IDC公布上半年中国高端手机市场份额：华为苹果占比达88.1％】近日，知名市调机构IDC发布题为《姗姗来迟的5G iPhone，之后能否“健步如飞”？》的分析报告。报告指出，基于当前中国5G市场的推进速度，以及苹果品牌在国内的强大号召力，新款iPhone将有望从终端与应用两大层面为今年相对低迷的手机市场注入新的活力，继续助力国内5G市场的快速发展。（驱动之家）', 'time': '\r\n                10月18日 09:44\r\n            '}
{'info': '【三季度八家券商争先“报喜” 全面注册制下巨头“独霸天下”？】10月17日，券商板块首份三季度财报出炉，华林证券(002945.SZ)三季度归母净利润3.76亿元，同比增长205.78%。今年前三季度，华林证券归母净利润6.61亿元，同比增长116.08%。（华夏时报）', 'time': '\r\n                10月18日 00:28\r\n            '}
{'info': '【为控制通货膨胀 巴西对大豆玉米实行零进口税】为控制国内通货膨胀增长速度过快，巴西经济部17日宣布，2021年1月15日前，对进口巴西的大豆和玉米实行零关税政策。9月初，巴西曾宣布，今年底前对进口的水稻和大米实行零关税。该举措的目的是抑制巴西近几个月来食品和饮料价格快速上涨导致的通货膨胀。巴西是世界上最大的大豆出口国，但近期由于当地货币雷亚尔贬值，造成出口商品降价，出口量增加，反向导致该国国内粮油储存下降，国内价格上涨。（央视新闻）', 'time': '\r\n                10月18日 08:34\r\n            '}
{'info': '【三季度粮食价格恢复性上涨 专家：波动仍在合理区间】农业农村部市场与经济信息司司长唐珂表示，三季度我国粮食价格恢复性上涨，波动仍在合理区间。今年夏粮、早稻已丰收到手，秋粮丰收也已成定局，保持农产品市场平稳运行具有坚实基础。后期各地秋粮将陆续进入集中上市期，在全年粮食丰产、库存充足的基本面下，粮食价格大涨或大跌的可能性都不大。各方面应全面理性看待市场波动行情，农户要合理安排售粮节奏、卖个好价钱，避免保管不善导致的坏粮损失，贸易商和加工企业也没有必要囤货抢购，要防范投机炒作带来的风险。（经济日报）', 'time': '\r\n                10月18日 07:53\r\n            '}
{'info': '【创业板注册制首现“深圳速度”！这家公司受理4天就获“闪电问询” 比蚂蚁集团还快】证券时报·e公司从深交所官网获悉，在10月13日递交创业板IPO申请并获得受理后，东风集团10月17日就获得“闪电问询”——从受理到问询只隔4天，这也是创业板注册制以来的最快纪录。这比此前科创板蚂蚁集团从受理到问询间隔5天还快，仅次于中芯国际3天的间隔。（e公司官微）', 'time': '\r\n                10月18日 07:32\r\n            '}
{'info': '【电影“王炸”来了！《金刚川》上映一周前口碑先引爆 这家公司或打翻身仗】数家行业媒体对于《金刚川》给出高度预期，给出20亿-32亿元不等的票房预测。记者获悉，某业内资深电影观察者更是给出了50亿元的票房预期。《金刚川》出品方包括中国电影、华谊兄弟及三位导演所在的制作公司。上市公司中国电影为该片的主导方。受疫情影响，中国电影上半年亏损5.02亿元。若《金刚川》票房引爆，无疑可让这家电影国字号企业“打个翻身仗”。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月18日 09:25\r\n            '}
{'info': '【深市将推出股指期货 并开展创新企业CDR试点】《深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革试点首批授权事项清单》正式发布。《清单》包括6大方面40条事项，在要素市场化配置改革事项中，涉及资本市场改革的事项主要包括：推出深市股指期货，不断丰富股指期货产品体系等。（中国证券网）', 'time': '\r\n                10月18日 10:54\r\n            '}
{'info': '【比肩茅台！这个赛道毛利率近90% 不关注一下？】这个行业越来越火了！流量时代，“颜值至上”的言论甚嚣尘上，“颜值经济”也随之进入人们的生活，医疗美容凭借项目丰富、效果迅速、个人定制等多重优点，逐渐成为消费者提升颜值的必备手段，医美行业也随之成为投资的热点——以面部注射常用的玻尿酸为例，上市不久的爱美客公司不仅上市当天大涨187%，更是在2020年中报中披露出毛利率90.22%的数据。医美行业，会成为下一个投资大热门吗？', 'time': '\r\n                10月18日 08:06\r\n            '}
{'info': '【特斯拉取消7天无理由退车政策 部分消费者表示会观望后再买】10月17日，特斯拉中国官网显示，特斯拉信心保障计划已于2020年10月16日终止执行并下线，这意味着消费者在提车后7天内不能再无理由退还车辆了。（北京青年报）', 'time': '\r\n                10月18日 08:19\r\n            '}
{'info': '【央行数字货币离我们还有多远？】10月13日，据报道，七国集团(G7)的一份草案显示，他们反对在适当监管之前推出Libra。Libra的难产反映出各国政府对于私营公司发行稳定币冲击国家货币主权的担忧。而与停滞的Libra截然不同的是，全球央行数字货币(CBDC)的研究、推进正在加速。（国际金融报）', 'time': '\r\n                10月18日 00:38\r\n            '}
{'info': '【银行行长诈骗3500多万元！违法放贷160万元 伪造借条、冒充他人微信 被判无期】又一起银行行长以身试法案件。裁判文书网日前公布的一则一审刑事判决书显示，被告人身为银行工作人员，违法放贷160万元，并骗取他人财物共计3514万元，被判无期徒刑，剥夺政治权利终身。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月18日 00:22\r\n            '}
{'info': '【玻尿酸狂奔的背后：医美光环之下需求猛增 售价高于成本近百倍】玻尿酸行业上市企业再添一员。9月28日，专注医美领域玻尿酸产品研发与生产的爱美客技术发展股份有限公司登陆深圳证券交易所创业板。据了解，爱美客早在2009年便推出了首款玻尿酸产品，随之而来的是，中国医疗美容行业也开始进入高速发展阶段。资本市场上，我国玻尿酸三巨头——华熙生物、昊海生科、爱美客自去年下半年开始接力登陆A股市场。（华夏时报）', 'time': '\r\n                10月18日 07:04\r\n            '}
{'info': '【国家发改委原副主任：中央给予深圳的政策力度比海南“自贸岛”更大】国家发展和改革委员会原副主任彭森近日接受中新社专访时表示，和海南自贸港相比，“深圳则是立足于神州大地，要能够尽快提供一些可复制可推广的经验，这是最大的区别。”彭森说，这次中央给予深圳的相关政策力度比海南“自贸岛”更大，特别是提出了在法律方面做更多授权，鼓励深圳在新经济领域加快一些立法创新。（国是直通车）', 'time': '\r\n                10月18日 10:56\r\n            '}
{'info': '【拆穿币圈暴富“神话”：有人利用虚拟货币去中心化特点洗钱】记者近日调查发现，少数打着“虚拟货币能发横财”旗号的金融骗局，正是通过区块链虚拟货币、学习数字货币知识、“无风险代币”等手法诱导新用户入群——广大投资者应擦亮双眼，警惕炒币骗局。（经济日报）', 'time': '\r\n                10月18日 08:43\r\n            '}
{'info': '【认领一块地1000元 “共享稻田”收割啦！一个村挣了100万元】在吉林延边，这两天，浙江宁波鄞州区与对口帮扶的吉林延边和龙市协作的1.4万块“共享稻田”开始收割。这些稻谷将被加工成大米，运往浙江宁波，不仅能给宁波的市民餐桌带来优质的有机大米，也为当地的贫困户带来丰厚的收益。（央视财经）', 'time': '\r\n                10月18日 00:57\r\n            '}
{'info': '【一个月大涨40%！这家券商发生了什么？4名新副总裁相继就位 还有什么大动作】近期，粤开证券股价的上涨速度令人咋舌，相比于9月16日的收盘价1.78元，其最近一个月的累计涨幅已达到39.89%。有接近粤开证券人士认为，这一情况或许与粤开证券近期连续展示的“大动作”有关。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月18日 00:00\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【隔夜外盘】欧洲主要股指集体收涨，法股涨逾2%；美股涨跌不一，纳指连跌四日，道指、标普小幅收涨；蔚来股价再创收盘历史新高，今年累涨逾600%。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月17日 05:10\r\n            '}
{'info': '10月15日，WPP与全球最大的品牌价值评估机构凯度联合发布2020年BrandZ最具价值中国品牌100强，并举办十周年特别纪念活动。值得注意的是，作为全球唯一物联网生态品牌，海尔不仅连续10年登上BrandZ最具价值中国品牌榜，并在BrandZ2011-2020年品牌价值增长10强榜单中高居榜首，同时还荣获“全球首个物联网生态品牌奖”。', 'time': '\r\n                10月17日 13:16\r\n            '}
{'info': '全球首款全碳纤维超级跑车ApolloIE有望成为本届进博会的“网红”和流量担当。本文图片受访者提供超跑是很多上海车迷的心头好。进博会开幕在即，备受车迷期待的汽车展区也传来好消息，全球首款全碳纤维超级跑车有望成为本届进博会的“网红”和流量担当。', 'time': '\r\n                10月17日 13:12\r\n            '}
{'info': '【数字人民币来了 会冲击支付宝微信支付吗？】最近几日，很多深圳居民被政府派发的200元数字人民币红包“砸中”，大呼“幸运”和“新奇”。这是国庆长假之后，深圳市人民政府联合人民银行开展的数字人民币红包试点，引发各界强烈关注。从网络上披露的各种实践体验来看，使用数字货币，与支付宝、微信支付区别不大，甚至有商户表示“比第三方支付还好”。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月17日 07:35\r\n            '}
{'info': '新华社内罗毕10月17日电过去70年，中国减少8.5亿贫困人口，对全球减贫贡献率超过70%。中国减贫经验在发展中国家最为集中的非洲大陆受到广泛关注。津巴布韦地方政府、公共工程和国家住房部长朱利·莫约在接受新华社记者采访时表示，中国在脱贫攻坚方面的成功为津巴布韦提供了宝贵经验，有助于津巴布韦如期实现2030年迈入中等收入国家的目标。', 'time': '\r\n                10月17日 11:57\r\n            '}
{'info': '据中国信托登记有限责任公司(以下简称“中国信登”)消息，日前，基于今年9月投产上线的监管数据服务平台系统，在全国各信托公司的积极配合下，信托行业标准化监管数据(以下简称“监管数据”)信息首次在中国信登全量采集成功。', 'time': '\r\n                10月17日 10:24\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【影响9万亿元市值！这部大法要修订】近期多位机构人士表示，看好四季度银行股绝对收益表现，以及可能存在的相对收益。(中国证券报)\r\n                ', 'time': '\r\n                10月17日 00:00\r\n            '}
{'info': '“鼎龙湾占地2万5千亩，投资数百亿打造，目前大概已投入300多亿。我们这个项目有三个核心，水世界、海洋王国、动物王国，还有这条16公里的黄金海岸线。”9月中旬的一个下午，《中国经营报》记者以购房者的身份来到位于广东省湛江市吴川市的鼎龙湾国际海洋生态度假区(以下简称“鼎龙湾”)。销售中心内，置业顾问用手中的激光笔在沙盘上画出几个圆圈，向记者描述着鼎龙湾的规划。', 'time': '\r\n                10月17日 08:58\r\n            '}
{'info': '从去年“8·18”深圳先行示范区的利好消息，到今年“7·15”“史上最严”调控新政，政策对深圳楼市的影响，从去年和今年的国庆黄金周表现，可以明显感知。据贝壳研究院统计数据显示，相比去年黄金周，深圳今年国庆期间二手房成交量下降47%，腰斩近一半。值得留意的是，相较于二手房市场明显遇冷的状态，今年国庆的新房市场却稳中有升。', 'time': '\r\n                10月17日 08:57\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【物价指数重回“一区间”并不意味通缩】国家统计局10月15日发布的全国居民消费价格指数显示，9月份CPI同比上涨1.7%，时隔18个月重回“1区间”。（经济日报）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月17日 08:49\r\n            '}
{'info': '临近年底，部分银行信贷额度紧张，个人购房按揭贷款有收紧趋势，少数分支行已暂停按揭房贷业务。多位股份制银行零售业务人士透露，目前利率浮动虽然较为平稳，但确实存在放款周期拉长的情况。不过《中国经营报》记者在广东地区20余家银行个人房贷业务初步调查发现，四大国有银行正常的个人房贷业务较为稳定，审贷及放款周期暂未有较大变化，股份制银行和地方银行的部分地区分支行表现相对明显。', 'time': '\r\n                10月17日 08:47\r\n            '}
{'info': '近日，北京市大兴区政府和北京经开区管委会举办了中国(北京)自由贸易试验区高端产业片区挂牌仪式。《中国经营报》记者了解到，目前，已有近40个项目与北京经开区达成签约意向，落户北京自贸区高端产业片区，总投资额超1600亿元，项目涵盖新一代信息技术、新能源汽车、智能装备、生命健康四大主导产业和战略性新兴产业。', 'time': '\r\n                10月17日 08:07\r\n            '}
{'info': '\r\n                    15日，《哈尔滨市住房公积金提取业务实施细则》正式施行。依据《细则》，职工购买、建造、翻建、大修自住住房等9种情形，可申请提取住房公积金账户内的存储余额。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月17日 08:04\r\n            '}
{'info': '【A股延续盘整 “冷冬概念”逆势走强】周五，A股三大指数延续窄幅盘整走势。盘面上指数分化明显，沪指表现相对强势。截至收盘，上证指数报3336.36点，上涨0.13%；深证成指报13532.73点，下跌0.68%；创业板指报2724.50点，下跌0.49%。', 'time': '\r\n                10月17日 07:40\r\n            '}
{'info': '截至昨日，距离沪指创出最高点6124点的2007年10月16日，A股已经走过了13年，公募基金在此期间展现了较强的主动投资能力，收益大幅跑赢上证指数。这13年内，主动权益基金平均收益率达91.28%，表现最好的基金取得了359.51%的投资回报。业内人士表示，长期来看，公募基金的主动管理能力得到了市场验证，超额收益获取能力突出。', 'time': '\r\n                10月17日 07:37\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【注册制将全面落地 创投警示“一级市场估值二级化”】继深圳获准在资本年市场建设上先行先试，证监会再对A股注册制改革定调。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月17日 07:32\r\n            '}
{'info': '反洗钱强监管态势持续，近日多家支付机构被处以大额罚单。其中，裕福支付有限公司(以下简称“裕福支付”)因存在9宗违法行为被中国人民银行营业管理部给予警告，没收违法所得218.80万元，并处罚款1234.80万元，罚没合计1453.59万元。', 'time': '\r\n                10月17日 07:17\r\n            '}
{'info': '【线上转让升温 大额存单秀出新“玩法”】大额存单“玩法”正在不断升级。不仅国有大行推出可转让大额存单产品，部分中小银行更是开始尝试在第三方平台上转让，有的甚至可以根据约定为用户匹配符合条件的自然人用户受让。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月17日 05:57\r\n            '}
{'info': '上海期货交易所党委副书记、总经理王凤海16日表示，上期所将推出更多国际化品种，抓好国际铜等期货品种的上市工作。同时进一步丰富能源产品序列，加快推进成品油、天然气期货研发工作。2020国际油气贸易与海事服务高峰论坛16日在浙江舟山召开。王凤海参加并发表主旨演讲。', 'time': '\r\n                10月17日 05:54\r\n            '}
{'info': '美东时间周五，美股三大指数涨跌不一，纳指高开低走再度收跌，连续第四个交易日下滑，道指、标普500指数小幅收涨。截止收盘，道指涨112.11点，报28606.31点，涨幅为0.39%；纳指跌42.31点，报11671.56点，跌幅为0.36%；标普500指数涨0.47点，报3483.81点，涨幅为0.01%。热门中概股多数收涨，开心汽车涨55.64%，盘初一度暴涨近240%。', 'time': '\r\n                10月17日 05:48\r\n            '}
{'info': '【市场信心逐渐恢复 银行股迎来修复行情】沉寂已久的银行板块近期迎来久违的上涨。今年前三季度，受疫情冲击和监管要求银行让利等影响，银行股表现惨淡。截至10月16日，A股36家上市银行中，尚有近八成银行今年股价涨幅为负。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月17日 07:00\r\n            '}
{'info': '10月16日，中国证监会副主席李超在北京市2020年基础设施REITs产业发展大会上表示，需要远近结合，依托现行法律法规推出REITs试点，总结试点经验，推动完善制度供给和相关制度安排，促进REITs市场长期健康发展。李超指出，REITs有利于深化金融供给侧改革，增强资本市场服务实体经济能力。', 'time': '\r\n                10月17日 05:38\r\n            '}
{'info': '十年前的高考语文题就是现在的中考语文题？52个国家重点贫困县孩子需要哪些课程？这些问题在作业帮10月15日发布的一份名为《学习的真相：全国K12学情大数据及学习洞察》的报告(以下简称报告)中都能找到答案。', 'time': '\r\n                10月17日 05:33\r\n            '}
{'info': '【“两个环节”提升融资效率 注册制维度上市公司已达223家】“证监会从实际出发，初步建立了‘一个核心、两个环节、三项市场化安排’的注册制架构。”在10月15日第十三届全国人民代表大会常务委员会第二十二次会议上，中国证监会主席易会满作关于股票发行注册制改革有关工作情况的报告时表示，“两个环节”就是将审核注册分为交易所审核和证监会注册两个环节，各有侧重，相互衔接。', 'time': '\r\n                10月17日 05:27\r\n            '}
{'info': '【美股收盘：纳指连跌四日 美国能源股全线走低】美东时间周五，纳指高开低走再度收跌，连续第四个交易日下滑。道指、标普500指数收涨，涨幅分别为0.39%和0.01%。截止收盘，道指涨112.11点报28606.31点，涨幅为0.39%；纳指跌42.31点报11671.56点，跌幅为0.36%；标普500指数涨0.47点报3483.81点，涨幅为0.01%。（中新经纬）', 'time': '\r\n                10月17日 04:55\r\n            '}
{'info': '【56份“罚单” 千万罚没金额 上市公司违法违规成本拆解】2020年10月15日晚间，延安必康(002411.SZ)发布的关于收到中国证监会陕西监管局《行政处罚决定书》的公告显示，经查明，延安必康存在违法的事实有：一、相关年度报告存在重大遗漏，未披露控股股东及其关联方非经营性占用资金情况；二、相关年度报告存在虚假记载，虚增货币资金；三、相关临时报告信息披露内容不准确、不完整，存在误导性陈述。', 'time': '\r\n                10月17日 09:00\r\n            '}
{'info': '【今年银行A股IPO“破零”在望 尚有17家等候“入场”】近两年来的银行A股IPO可谓反差巨大：从2019年的8家银行密集上市，到2020年截至目前银行A股上市“颗粒无收”。而在经历了十个多月的空窗期后，随着近日厦门银行完成新股申购，今年银行A股上市终于将打破零记录。（证券日报）', 'time': '\r\n                10月17日 01:46\r\n            '}
{'info': '【AIFC参与全球首个区块链标准路线图发布】由世界经济论坛和全球区块链商业委员会(GBBC)共同发布的全球标准路线图倡议The Global Standards Mapping Initiative(简称GSMI)是全球首个测量区块链标准的集体组织计划， 集合了超过30个技术组织、185个司法管辖区以及近400个行业团体的数据编制而成。（商务部网站）', 'time': '\r\n                10月17日 03:08\r\n            '}
{'info': '美东时间周五，国际油价小幅收跌，美、布两油跌幅均在0.6%以内。截止收盘，纽约11月原油期货收跌0.08美元，跌幅0.20%，报40.88美元/桶。布伦特12月原油期货收跌0.23美元，跌幅0.53%，报42.93美元/桶。', 'time': '\r\n                10月17日 02:40\r\n            '}
{'info': '欧洲时间周五，欧洲主要股指集体收涨，法国CAC40指数涨逾2%。截止收盘，英国伦敦股市《金融时报》100种股票平均价格指数16日报收于5919.58点，比前一交易日上涨87.06点，涨幅为1.49%。法国巴黎股市CAC40指数报收于4935.86点，比前一交易日上涨98.44点，涨幅为2.04%。德国法兰克福股市DAX30指数报收于12908.99点，比前一交易日上涨205.24点，涨幅为1.62%。', 'time': '\r\n                10月17日 02:00\r\n            '}
{'info': '【二手房的“凉秋”？深圳二手房成交量腰斩近五成】据贝壳研究院统计数据显示，相比去年黄金周，深圳今年国庆期间二手房成交量下降47%，腰斩近一半。值得留意的是，相较于二手房市场明显遇冷的状态，今年国庆的新房市场却稳中有升。10月1日至7日，深圳新建住宅成交411套，较去年同期的358套上涨15%。(中国经营报)', 'time': '\r\n                10月17日 08:36\r\n            '}
{'info': '【17家军工公司发布三季报业绩预告 近六成预喜】《证券日报》记者根据数据统计发现，截至10月16日收盘，共有17家军工行业上市公司披露了2020年三季报业绩预告，业绩预喜公司达10家，占比板块内已披露三季报业绩预告公司总数的58.82%，位居申万一级行业前列。（证券日报）', 'time': '\r\n                10月17日 05:21\r\n            '}
{'info': '\r\n                    自2014年起，国务院将每年的10月17日定为“扶贫日”，而2020年是我国脱贫攻坚战的决胜之年，今年的“扶贫日”也意义非凡。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月17日 00:46\r\n            '}
{'info': '在易地扶贫搬迁中，时间紧、资金量大，金融机构发挥的金融支持作用不可小觑。近年的脱贫攻坚事业中，易地扶贫搬迁可谓是最大的工程之一，也是能得到资金最多的扶贫政策之一。政策原意是想让居住在穷山恶水地方的贫困户搬离原住处，把住房搬到一个适合生存发展的地方去。在实际基层的运用中，很多也扩展应用到了解决贫困户的住房问题上。', 'time': '\r\n                10月17日 00:46\r\n            '}
{'info': '每一个地区的文化不同，每一个地区的经济不同，乡亲们孩子们的需求也不同。只有知道了他们的不同，才会知道他们需要怎样的公益项目。关于公益和扶贫，有句话很适用——“有些事情，只有亲身经历了，才能理解世界的不同。”曾经，我们都在电视新闻里、微博热搜上了解过扶贫，但对大多数习惯了都市生活的人来说，对扶贫的理解依然相去甚远，乃至浅薄。', 'time': '\r\n                10月17日 00:46\r\n            '}
{'info': '【在线教育扶贫进行时： 一根网线迭代的“扶贫先扶智”】在线教育已深度参与扶贫事业经年，随着技术和业态的发展，在线教育扶贫工作也经历了多次迭代，在教育资源方面，从最开始的课件、慕课到直播的双师课堂；在硬件资源方面，从最开始的电脑、白板到AI加持下的智慧教室。在线教育在“扶贫先扶智”方面已探索出多种模式。', 'time': '\r\n                10月17日 00:46\r\n            '}
{'info': '【优衣库也撑不住了？净利润暴跌】优衣库也扛不住了，母公司迅销集团2020财年利润几近腰斩。近日，优衣库母公司迅销集团公布了截至8月底的2020财年全年业绩。其中，公司实现净利润903亿日元，同比跌44.4%；收入为2.01万亿日元，同比跌12.3%。尽管没有出现赤字，但这是迅销2017年以来首次全年业绩下降。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月17日 02:22\r\n            '}
{'info': '下周，国家统计局将召开国民经济运行情况新闻发布会，公布三季度GDP、9月工业增加值、国定资产投资增速、社会消费品零售总额等数据。三季报披露大幕已经开启，下周沪深两市将有533家上市公司公布三季报。此外，下周央行公开市场有1000亿元逆回购到期。', 'time': '\r\n                10月16日 23:19\r\n            '}
{'info': '本周港股市场上的内银股涨势凶猛。截至10月16日收盘，恒生指数涨228.25点报24386.79点，板块方面，内银股涨幅居于前三位，涨幅达4.08%。其中建设银行涨5.70%，招商银行涨5.41%，光大银行涨5.15%，邮储、中信、农业、工商银行涨超4%。光大银行、邮储银行4日涨幅分别近15.51%、14.47%、其余几支内银股涨幅也在10%左右。', 'time': '\r\n                10月16日 23:15\r\n            '}
{'info': '【“杀猪盘”个股具备三大特征 如何防范风险？】由于A股散户化程度仍旧较高，投资者仍不够成熟。一些不法分子通过广撒网的方式，总能猎取到部分投资者，利用人的贪念，以“老师”的姿态，通过拉升股价等说辞诱使散户上当。（深圳商报）', 'time': '\r\n                10月16日 23:33\r\n            '}
{'info': '沪指本周上涨1.96%，深成指上涨1.83%，中小板指上涨1.51%，创业板指上涨1.93%，沪深300指数上涨2.36%。可交易A股中，上涨的有2507只，占比62.27%，下跌的1429只。资金面上，本周主力资金合计净流出1065.36亿元。', 'time': '\r\n                10月16日 22:11\r\n            '}
{'info': '【收盘播报】A股三大指数今日涨跌不一，其中沪指收盘上涨0.13%，收报3336.36点；深成指下跌0.68%，收报13532.73点；创业板指下跌0.49%，收报2724.50点。市场成交量继续萎缩，两市合计成交7086亿元。行业板块涨跌互现，公用事业板块强势领涨。北向资金今日小幅净卖出5.03亿元。', 'time': '\r\n                10月16日 15:00\r\n            '}
{'info': '强监管下，房地产类产品的发行情况出现明显滑坡。据公开资料不完全统计，9月房地产类信托募集资金347.7亿元，环比减少39.86%，规模占比24.77%，环比减少11.01个百分点。用益信托研究员喻智认为，这或与房企融资受到“三四五”新规影响有关。', 'time': '\r\n                10月16日 21:53\r\n            '}
{'info': '\r\n                    睡前看一看！东方财富网梳理了晚间重磅新闻、热点板块消息以及上市公司公告等资讯，以供投资者参考。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月16日 21:24\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【快讯】蚂蚁集团据悉拟将IPO估值目标提高至2800亿美元。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月16日 13:46\r\n            '}
{'info': '【央视财经热评：择机全市场推行注册制意义重大】证监会主席易会满日前表示，经过科创板、创业板两个板块的试点，在中国全市场推行注册制的条件逐步具备。易会满受国务院委托在向全国人大常委会作报告时表示，证监会将选择适当时机全面推进注册制改革，着力提升资本市场功能。（央视财经）', 'time': '\r\n                10月16日 19:10\r\n            '}
{'info': '靴子终于落地！16日晚间，中国人民银行发布《中华人民共和国商业银行法(修改建议稿)》。中国银行业协会统计，截至今年6月末，中国银行业境内总资产301.5万亿元人民币。新的《商业银行法》将影响至少300万亿银行总资产。主要修改内容：加大违法处罚力度、新增薪酬追索扣回等措施现行《商业银行法》共九章95条。', 'time': '\r\n                10月16日 20:08\r\n            '}
{'info': '洞悉先于人，数据看A股！东方财富网汇总A股市场主力资金动向，揭秘北向资金流向，盘点龙虎榜单、游资情报等重要数据，让您提前洞察A股先机。A股三大指数今日涨跌不一，其中沪指收盘上涨0.13%，深成指下跌0.68%，创业板指下跌0.49%。市场成交量继续萎缩，两市合计成交7086亿元。行业板块涨跌互现，公用事业板块强势领涨。', 'time': '\r\n                10月16日 19:08\r\n            '}
{'info': '政治局审议成渝双城经济圈规划释放了什么信号？中共中央政治局10月16日召开会议，审议《成渝地区双城经济圈建设规划纲要》。会议强调，要全面落实党中央决策部署，突出重庆、成都两个中心城市的协同带动，注重体现区域优势和特色，使成渝地区成为具有全国影响力的重要经济中心、科技创新中心、改革开放新高地、高品质生活宜居地，打造带动全国高质量发展的重要增长极和新的动力源。', 'time': '\r\n                10月16日 19:55\r\n            '}
{'info': '10月16日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是重要公告汇总。【业绩预告】振江股份：前三季净利同比预增3269%至3882%振江股份(603507)10月6日晚间披露业绩预告，预计前三季度实现净利润5500万元到6500万元，同比增加3269.89%至3882.6%。上年同期公司净利为163万元。', 'time': '\r\n                10月16日 19:18\r\n            '}
{'info': '【证监会释放大信号 易会满：适当时机全面推进注册制】15日晚间，证监会释放大信号。证监会主席易会满表示，选择适当时机全面推进注册制改革，着力提升资本市场功能。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月16日 00:14\r\n            '}
{'info': '【券商钻研“寒冬”！四季度这些“抗寒”板块有戏】本周冬意渐浓，但A股交易并不清淡，板块方面，与“抗寒”相关的纺织服装、煤炭、热电、天然气等股票表现活跃，银行股也有不俗表现。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月16日 18:48\r\n            '}
{'info': '【50秒速览美的如何拉开格力近2000亿市值】10月16日，美的集团收盘市值为5253亿元，格力电器市值为3471亿元，两者市值相差1782亿元。10月13日，两者收盘市值差接近2000亿元。而今年年初时，美的与格力市值相差却仅为116亿元。回顾历史发现，自美的上市以来，美的与格力两者市值多数时间较为接近，仅在2017年底时两者市值差曾达到过1000亿元以上，随后又彼此接近，从今年开始，两者市值才逐步拉开。让我们一起看看今年美的是如何拉开格力近2000亿市值的？', 'time': '\r\n                10月16日 18:35\r\n            '}
{'info': '持续上涨近半年的动力煤，或许将在近期迎来它的拐点。多位消息人士告诉21世纪经济报道记者，在中国煤炭的主产区——内蒙古、陕西和山西各地，已经吹响了煤炭保供的冲锋号，各地都接到或自发地采取保供应稳价格的措施，争取在今年冬季用煤高峰之前提高煤炭供应，稳定价格。除了对现有煤矿的稳产扩产之外，国家煤监局、发改委等仍在批复部分煤矿建设，核定生产能力增加等项目，后续国内煤炭产量仍有增长空间。', 'time': '\r\n                10月16日 20:00\r\n            '}
{'info': '沪深两市多家上市公司10月16日晚间发布重要公告，以下为利好的消息汇总：深科技：拟定增募资不超过17.1亿元深科技(000021)10月16日晚公告，公司拟向不超过35名特定投资者，非公开发行股票募资不超过17.1亿元用于存储先进封测与模组制造项目。', 'time': '\r\n                10月16日 17:55\r\n            '}
{'info': '今日科创板日报主要内容有：科创50指数跌1.05%，医药疫苗概念表现活跃；科创板首份三季报出炉，晶晨股份单季营收创历史新高；3家科创板公司提前预告2020年业绩；科创板首单CDR九号公司：发行价格18.94元/份；价格定了，雷军该笑了！科创板CDR第一股上市再迈一步。', 'time': '\r\n                10月16日 16:19\r\n            '}
{'info': '10月16日多家机构发布各大行业研究报告，以下是研报摘要，仅供投资者参考：中药行业：建议关注三季报业绩看好5股对于中药行业，具有品种优势和消费属性的标的具有更大投资机会，即“轻药重医重消费”依然是中药行业标的选择的主线。建议关注：具有独家品种等产品优势的龙头企业和具备一定消费属性的品种。', 'time': '\r\n                10月16日 15:37\r\n            '}
{'info': '【这一中成药对新冠有效！被钟南山“点名” 500亿医药白马股瞬间飙升】两则消息也激发生物疫苗板块今日走强。一是，日前“粤澳呼吸道病原体新药联合研究中心”第四次理事会白云山板蓝根澳门转化研讨会暨合作签约仪式在广州举行。会上，中国工程院院士钟南山透露，研究团队开展了一系列体外研究发现，白云山复方板蓝根颗粒对新冠病毒有效。白云山板蓝根、白云山复方板蓝根科研成果计划在澳门产业化，成为广药集团澳门国际总部成立后首个落地项目。该项目将由钟南山担任首席科学家，领导团队开展白云山板蓝根研究成果的快速、高效转化。', 'time': '\r\n                10月16日 12:33\r\n            '}
{'info': '今日新三板日报主要内容有：新三板首份三季报出炉，亚奥科技前三季净利润同比大增962.96%；风能产业迎政策利好，新三板风电公司获新机遇；这家公司下周闯关小IPO！“打新”即将开启，6家企业“整装待发”；新三板精选层走强，市场期待转板政策落地；精选层第22次审议会议10月22日召开：安徽凤凰上会。', 'time': '\r\n                10月16日 15:26\r\n            '}
{'info': '【“杀猪盘”公司回应来了！股价突遭暴跌 警方出手打击】嘉友国际在回复投资者提问时表示，近日，公司收到多位投资者反映，市场上存在有人利用微信群等方式向股民推荐买入公司股票的情形。经公司、控股股东、实控人、董事、监事及高级管理人自查，各方均未策划、参与该事件，亦未授意他人策划、参与该事件，与该事件无任何关联关系。（中国证券报 ）', 'time': '\r\n                10月16日 13:16\r\n            '}
{'info': '【媒体：OKEx暂停提币 创始人徐明星已被警方带走】OKEx发布“暂停提币公告”称，近日该公司部分私钥负责人正在配合公安机关调查，目前正处于失联状态导致无法完成授权。有两位接近OKEx的消息人士表示，公告中“配合公安机关调查”的正是OKEx的创始人徐明星。其中一位人士还表示，徐明星至少一周前已经被警方带走，多日未在工作大群中现身。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月16日 17:18\r\n            '}
{'info': '【格力电器现1.77亿元大宗交易】格力电器(000651)今日收跌0.41%报57.70元。盘后数据显示，该股当日出现1笔大宗交易，成交价格57.70元/股，和收盘价持平。成交金额1.77亿元。买卖方均为机构专用席位。（e公司）', 'time': '\r\n                10月16日 17:17\r\n            '}
{'info': '【五菱宏光MINI EV上市即爆款 多家公司参与产业链】上汽通用五菱宏光推出新款A00级新能源车宏光MINI EV，上市即成爆款，是全球销量最快破万的小型新能源车。多家上市公司在互动平台上回应：松芝股份、亿利达、长盛轴承、光洋股份。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月16日 15:41\r\n            '}
{'info': '【教育部：拟近期出台足球项目竞赛体系建设方案】《关于全面加强和改进新时代学校体育工作的意见》明确提出，健全体育竞赛体系。学校要如何开展体育竞赛改革？对此，10月16日，教育部体育卫生与艺术教育司司长王登峰表示，将借鉴校园足球推广方面的经验，按照足球的模式来组织规划推进校园体育竞赛体系。此外，王登峰透露，目前教育部和有关部门正在统筹规划，近期可能会先出台足球项目的竞赛体系建设的方案，随后篮球、排球和相关的涉及学生的体育竞赛活动体系会相继出台。（新京报）', 'time': '\r\n                10月16日 13:35\r\n            '}
{'info': '【创业板注册制下“蛋糕”变大 券商将迎来饕餮盛宴？】正如去年科创板的推出使得以券商为代表的中介机构受到市场关注一样，随着今年注册制在创业板这一存量市场落地，券商行业将面临的机遇和挑战也引发市场热议。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                10月16日 05:15\r\n            '}
{'info': '【有望迎来估值修复 银行股再度走强】天风证券表示，近期，由于印度纺织行业停工，大量订单转至中国生产，上游纺织制造行业加速回暖。具体来看，转移至中国的订单主要集中在家纺行业，其中，毛巾、床单订单较大。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月16日 07:13\r\n            '}
{'info': '【维稳股价 多家公司推增持回购计划】近期随着市场震荡回调，上市公司为了维稳股价，增强股东对公司未来发展前景的信心和对公司价值的认可，打出了一系列组合拳。(中国证券报)', 'time': '\r\n                10月16日 05:41\r\n            '}
{'info': '【风能产业迎政策利好 新三板风电公司获新机遇】10月14日，2020北京国际风能大会发布的《风能北京宣言》提出，“十四五”期间，保证年均新增装机5000万千瓦以上。2025年后，中国风电年均新增装机容量应不低于6000万千瓦，到2030年至少达到8亿千瓦，到2060年至少达到30亿千瓦。消息一出，风电板块涨幅迅速。新三板风能板块也有望分享行业高速成长的红利。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月16日 05:32\r\n            '}
{'info': '【追求收益弹性 “固收+”产品成公募新宠】近来，银行理财等固收类资产的收益率持续走低。为了满足资金追求收益弹性的需求，公募基金开始积极布局“固收+”，并在近期发行了多只相关产品。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月16日 07:16\r\n            '}
{'info': '【三季报行情开启 公募瞄准业绩超预期板块】A股上市公司三季报披露工作已拉开序幕，三季报行情再次进入了基金经理的投资视野。部分基金经理指出，目前大多数行业以及企业经营已逐步重回正轨，三季报业绩将成为企业“试金石”。若参与三季报行情，应把企业业绩和宏观环境结合起来，进行中长期布局。其中，顺周期板块和新能源汽车产业链等领域，均可重点关注。', 'time': '\r\n                10月16日 05:29\r\n            '}
{'info': '【前三季地方政府新增债券完成全年计划逾九成】财政部网站15日消息，9月，全国地方债发行7205亿元，其中，新增债券5546亿元，再融资债券1659亿元。截至9月底，地方债累计发行56789亿元，其中，新增债券43045亿元，再融资债券13744亿元。新增债券完成全年发行计划(47300亿元)的91%。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月16日 05:29\r\n            '}
{'info': '日前出台的《深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革试点实施方案(2020-2025年)》特别提到，要探索优化创业投资企业市场准入和发展环境。分析人士认为，在深圳这样一片科技创新和资本活跃的沃土上，结合《方案》带来的更大政策空间，深圳创投行业前景可期。创新资本活跃“深圳的创投氛围浓厚，中国创投行业就是在这里逐步发展起来的。”深圳高等金融研究院研究员吴海峰说。', 'time': '\r\n                10月16日 05:29\r\n            '}
{'info': '距离分级基金整改大限不足3个月，基金圈已掀起分级基金的整改大潮。按照相关法规要求，分级基金转型议案需要获得参与投票表决的2/3份额以上持有人表决通过才能过关。然而，近日一家基金公司却因为分级基金投票事宜引发热议。据悉，该公司日前举行了旗下一只分级基金持有人大会，就清盘议案进行投票。参与的中小投资者大都投出反对或弃权票。', 'time': '\r\n                10月16日 05:29\r\n            '}
{'info': '密密麻麻坐满操盘手的“T+0”工厂如今已面目全非，稠密的人群逐渐消失。取而代之的是更精密也更无情的程序“操盘手”，紧盯着市场上4000多只股票，交易机会一旦出现便迅速出击。这个曾风光一时、游走在灰色地带的行业，如今升级到2.0版。拼手速、求盘感的人工“T+0”，正悄然被高度组织化的程序“T+0”取代。', 'time': '\r\n                10月16日 05:29\r\n            '}
{'info': '10月14日，中国人民银行举行新闻发布会，介绍今年前三季度金融统计数据和服务实体经济等情况。前三季度，我国人民币贷款增加16.26万亿元，已接近去年全年新增16.81万亿元的水平。今年以来，人民银行科学把握货币政策力度，坚持稳健的货币政策更加灵活适度、精准导向，引导资金更多流向实体经济，有效发挥结构性货币政策工具精准滴灌的作用，提高政策的直达性，强化对稳企业、保就业的金融支持。', 'time': '\r\n                10月16日 05:28\r\n            '}
{'info': '【年内327家A股公司耗资近440亿元回购股份】实际上，今年以来，实施二轮回购的A股上市公司并不罕见。《证券日报》记者据数据整理，截至10月15日，年内327家上市公司耗资439.93亿元实施回购，12家已经开启第二轮回购。从回购目的来看，超七成公司用于实施股权激励计划。（证券日报）', 'time': '\r\n                10月16日 01:58\r\n            '}
{'info': '【美股三连跌 科技股普跌！名创优品IPO首日收涨逾4%】美股三大股指周四再次集体收跌，连续第三个交易日下滑。三大股指大幅低开后震荡回升，道指、标普500指数一度短暂转涨。截止收盘，道指收跌19.80点，跌幅0.07%，报28494.20点；纳指收跌54.86点，跌幅0.47%，报11713.87点；标普500指数收跌5.33点，跌幅0.15%，报3483.34点。（中新经纬）', 'time': '\r\n                10月16日 04:50\r\n            '}
{'info': '疫情对整个地产行业的打击不小。泰禾集团(000732.SZ)10月14日披露前三季度业绩预告显示，期内归属于上市公司股东的净利润为亏损16.5亿~22.3亿元，而去年的盈利为21.21亿元。泰禾将业绩大亏的原因归为疫情及项目结算排期等因素，称期内无集中交付的地产项目，仅零星项目交付结转收入；同时投资收益较少，并对逾期借款的罚息计提了预计负债，非经常性损益影响约-6.16亿元。', 'time': '\r\n                10月16日 03:09\r\n            '}
{'info': '【银行股终见起色 估值修复仍需更多利好政策】有分析人士称，这可能是受日前公布的社会融资相关数据影响。9月社融数据表现不错，社融的增速和结构有利于中国经济修复和复苏，经济预期较为乐观，这将有利于银行板块。(第一财经日报)', 'time': '\r\n                10月16日 03:09\r\n            '}
{'info': '10月16日，中国证监会副主席李超在北京市2020年基础设施REITs产业发展大会上表示，需要远近结合，依托现行法律法规推出REITs试点，总结试点经验，推动完善制度供给和相关制度安排，促进REITs市场长期健康发展。同时，税收政策也是REITs产生和发展的重要驱动因素。希望在现有法律法规框架下，先进行公募REITs试点相关工作推动、落地。', 'time': '\r\n                10月16日 13:50\r\n            '}
{'info': '\r\n                    十三届全国人大常委会第二十二次会议第二次全体会议昨日举行，会议听取了证监会主席易会满受国务院委托作的关于股票发行注册制改革有关工作情况的报告。报告介绍了注册制改革试点情况、主要成效和改革面临的挑战。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月16日 02:50\r\n            '}
{'info': '广交云上，互利天下。第128届广交会15日拉开帷幕，继上届首次“云端”举办后，此次继续上“云”。打开广交会的官网首页，在“展商+展品16大类50展区”，境内外近2.6万家参展企业，200多万件展品已经在云端汇聚，规模与上一届基本持平，新品率近30%。广交会新闻发言人徐兵介绍，“众多全球首发、广交会首发产品集中亮相，‘三自一高’产品持续增多。', 'time': '\r\n                10月16日 02:50\r\n            '}
{'info': '按照深交所安排，10月16日，国内知名炼乳品牌熊猫乳品，将正式敲响上市钟声。这将是今年以来浙江省第44家A股挂牌企业，同时也是浙江省第500家境内上市企业。从改革开放先行者到资本市场大省，浙江的上市公司群体在A股市场聚合成了别具特色的“浙江板块”。500家上市公司星罗棋布，勾画出了浙江经济地图的轮廓，并由点及面引领区域经济转型升级。', 'time': '\r\n                10月16日 02:50\r\n            '}
{'info': '【新三板精选层走强 市场期待转板政策落地】新三板精选层近期表现吸睛，进入10月以来，32只个股普遍放量上涨，部分个股持续上攻，其中，同享科技3个交易日累计涨幅达40%。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月16日 04:30\r\n            '}
{'info': '【科创板创新股权激励 别忘了兼顾股东利益】科创板在股权激励方面的改革创新步子比较大，截至今年10月11日，34家科创板上市公司发布了股权激励计划，全部选择第二类限制性股票。笔者认为，科创板上市公司股权激励创新，有利于推动上市公司加快发展，但与此同时也要注意维持与股东利益的平衡。', 'time': '\r\n                10月16日 02:50\r\n            '}
{'info': '【“懒人经济”推动 “扫地双雄”频创新高】提起家用电器板块，人们首先想到的是格力电器、美的集团等传统巨头。事实上家电行业细分领域众多，之前就已跑出不少趋势性的大牛股，比如九阳股份、小熊电器等。近期在扫地机器人这个细分赛道中，石头科技、科沃斯两大龙头股价频频创出新高，再度引起市场关注。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月16日 07:30\r\n            '}
{'info': '保险资管公司队伍近日迎来扩容，国华兴益保险资管获准筹建、招商信诺资管获准开业。值得注意的是，二者注册资本都达到了5亿元，远高于保险资管公司1亿元的资本门槛。加之今年3月开业的中信保诚资管也是5亿资本金，新的保险资管公司出现了在起步阶段就有较高注册资本的趋势。业内人士表示，注册资本达到5亿，有一定好处，将不再对管理险资规模形成制约。', 'time': '\r\n                10月16日 02:50\r\n            '}
{'info': '【港口煤价突破630元 多地打响煤炭保卫战】国庆长假过后，煤炭价格依然延续了升势。虽然四季度旺季需求仍存，但在目前多地打响“煤炭保卫战”的背景下，煤价或出现短期回调。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月16日 02:50\r\n            '}
{'info': '【上市公司业绩加速复苏 养猪抗疫板块表现抢眼】沪深两市上市公司前三季业绩预告收官，从数据上来看，第三季度上市公司业绩加速复苏，在一定程度上反映了实体经济的情况。数据统计显示，截至10月15日19点，A股有1335家公司披露了三季报业绩预告，其中，有630家公司业绩预喜(业绩预告类型为预增、续盈、扭亏、略增)，超240家公司净利润增速有望实现100%以上。', 'time': '\r\n                10月16日 02:50\r\n            '}
{'info': '【威海白菜价海景房背后：投资有风险 买房需谨慎】近日，网爆山东威海乳山市的海景房每平方米只卖1000元，这个价格让人很难和海景房挂钩，甚至不及很多偏远的中西部小县城。 威海海景房房价的真实情况到底如何？ 十一假日期间，第一财经记者驱车来到乳山银滩。 一路上，多处荒败斑驳无人入住的别墅映入眼帘，防水墙皮修复的店铺显眼地林立在路旁。（第一财经日报）', 'time': '\r\n                10月16日 03:09\r\n            '}
{'info': '10月14日，深圳经济特区建立40周年庆祝大会隆重举行，习近平总书记在会上发表重要讲话。当日，深交所党委组织全体干部员工集体观看大会视频直播，认真学习领会习近平总书记重要讲话精神，深交所表示，将坚决扛起资本市场先行先试的责任。笔者认为，“先行先试”不仅是40来年不断涌现“春天的故事”的深圳的区域特质，也契合资本市场对于中国经济高质量发展的服务特征。', 'time': '\r\n                10月16日 01:48\r\n            '}
{'info': '逾191万名申领，5万名中签，此次数字人民币红包中签率为2.61%。“感觉自己很幸运，中签后我在社交平台分享了自己的喜悦，也去了一些可以支持数字人民币支付的商户进行消费，感觉非常好。”体验了数字人民币支付后的李女士这样向《证券日报》记者介绍道。10月8日至18日，深圳市开展数字人民币红包试点的消息一出，立刻引发广泛关注。据悉，这是针对小额零售场景，面向普通民众的大范围首次测试。', 'time': '\r\n                10月16日 01:48\r\n            '}
{'info': '【1322家公司预告三季报 预盈个股向五板块集中】近日，A股上市公司2020年三季报预告披露工作明显加快。东方财富Choice金融终端数据显示，截至10月15日，两市共有1322家上市公司发布了三季报预告，按业绩预告类型来看，报告期内亏损(增亏、减亏、首亏、续亏)的上市公司有338家；不确定的上市公司数量为100家；盈利(略减、略增、扭亏、预减、预增、续盈)的上市公司数量为884家。(证券日报)', 'time': '\r\n                10月16日 01:48\r\n            '}
{'info': '2020年10月1日-8日，仅仅八天，离岛免税购物金额10.41亿元、旅客14.68万人次、件数99.89万件，同比分别增长148.7%、43.9%、97.2%。谁能料到，这八天的业绩，比2011年全年的总销售金额还要高。', 'time': '\r\n                10月16日 01:38\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【四大证券报纸、重要财经媒体头版头条摘要】易会满：选择适当时机全面推进注册制改革；量增价平，央行连续三个月对MLF超额续做；9月CPI同比涨幅重回“1时代”。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月16日 04:01\r\n            '}
{'info': '10月13日，中国人民银行发布《非银行支付机构行业保障基金管理办法(征求意见稿)》(以下简称《办法》)，向社会公开征求意见。建立非银行支付机构行业保障基金，是央行在对支付机构备付金实施集中存管后，在非银行支付行业探索建立的又一制度。给支付行业再上一份“保险”，旨在促进非银行支付行业健康发展，维护金融稳定和社会稳定，保护金融消费者合法权益。', 'time': '\r\n                10月16日 00:38\r\n            '}
{'info': '全球贸易受疫情影响大幅下滑，我国对外贸易则逆势增长。前三季度，我国对外贸易同比增速分别为-6.5%、-0.2%和7.5%，进出口逐季回稳向好。外贸增速转正首先得益于我国率先实现复产复工。3月底，除湖北等个别省份外，全国其他省市复工率均超90%。5月底，全国规上工业企业平均开工率和职工复岗率分别达到99.1%和95.4%，全国中小企业复工率达91%。', 'time': '\r\n                10月16日 00:31\r\n            '}
{'info': '2017至2019年，全国国资系统监管企业进入世界500强的从67家增加到80家；2019年底中央企业拥有有效专利总量约77万项……“十三五”期间，作为我国国民经济的重要骨干和中坚力量，国有企业运行更稳、结构更优、质量更高、创新更强。这份亮眼的成绩单背后，是近年来国资国企加力高质量发展，创新获得政策力挺，并设立硬指标。', 'time': '\r\n                10月16日 00:31\r\n            '}
{'info': '区域金融改革持续深化。日前，《江西省赣州市、吉安市普惠金融改革试验区总体方案》和《山东省临沂市普惠金融服务乡村振兴改革试验区总体方案》正式印发。至此，全国范围内经国务院批准的普惠金融改革试验区扩至五省七地，形成了错位发展、各具特色的格局。除了普惠金融试验区，绿色金融、科技金融以及金融支持自贸试验区建设等区域金融改革也在加速推进。', 'time': '\r\n                10月16日 00:31\r\n            '}
{'info': '科技与汽车领域的紧密拥抱，正触发新一轮汽车行业竞争的序幕，吉利等越来越多的头部车企开始毫不犹豫地踏上了自我革命的道路，扩大自己的边界，宣称“不再只是一家汽车公司”，全速向科技企业转型。吉利汽车科创板闪电过会近来，吉利汽车将在上交所科创板上市一事引发广泛关注，而28天闪电过会的“吉利速度”也为业界津津乐道。', 'time': '\r\n                10月16日 00:31\r\n            '}
{'info': '10月14日，工信部、应急管理部联合印发《“工业互联网+安全生产”行动计划(2021~2023年)》(以下简称《计划》)。“工业互联网+安全生产”是通过工业互联网在安全生产中的融合应用，可有效提升工业生产本质安全水平。《计划》明确了行动目标：到2023年底，工业互联网与安全生产协同推进发展格局基本形成，工业企业本质安全水平明显增强。', 'time': '\r\n                10月16日 00:31\r\n            '}
{'info': '近年来，随着新老车企纷纷不遗余力地加快电动化进程，电动汽车发展迅速，但伴随而来的是频发的安全问题。此前，多家车企电动汽车接连发生起火事件，而多起事件的调查结果均涉及电池安全问题，由此看来，电动汽车事故频发应当向全产业链敲响警钟。最近，韩国连续发生了两起正在充电中的电动汽车起火事故，而且这两起事故车辆都为现代汽车旗下的纯电动汽车KONA。', 'time': '\r\n                10月16日 00:31\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【早盘内参】李克强：中国将继续深化改革扩大开放，对内外资企业一视同仁；证监会：探索形成符合我国国情的注册制框架；中芯国际上调2020年第3季度收入和毛利率指引。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月16日 05:03\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【隔夜外盘】欧美股市普跌，欧洲斯托克50指数跌超2%；美股三大指数小幅收跌；蔚来涨近6%，股价续创收盘历史新高；名创优品IPO首日涨4.40%。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月16日 05:10\r\n            '}
{'info': '三季度宏观经济“成绩单”亮相在即，国家统计局将于10月19日公布最新GDP增速、工业、消费、投资等经济指标。从目前已经发布的先行指标PMI、发用电量、物价和进出口、金融数据来看，经济呈现出强劲复苏的态势。随着供需两端加速回暖，9月工业生产将延续恢复态势，消费持续改善，固定资产投资和基建投资累计增速有望“转正”。', 'time': '\r\n                10月16日 00:34\r\n            '}
{'info': '【证监会：探索形成符合我国国情的注册制框架】证监会主席易会满表示，证监会推动形成了从科创板到创业板、再到全市场的“三步走”注册制改革布局，探索形成符合我国国情的注册制框架。（新华网）', 'time': '\r\n                10月15日 20:14\r\n            '}
{'info': '【收盘播报】A股三大指数今日集体收跌，其中创业板指走势较弱，收盘跌幅接近1%。市场成交量萎缩，两市合计成交7640亿元，行业板块多数收跌，纺织服装板块逆市走强。北向资金今日小幅净卖出3.33亿元。值得注意的是，金龙鱼今日在创业板上市，尾盘大幅拉升，最终收盘上涨117.9%，收报56元。', 'time': '\r\n                10月15日 15:00\r\n            '}
{'info': '\r\n                    睡前看一看！东方财富网梳理了晚间重磅新闻、热点板块消息以及上市公司公告等资讯，以供投资者参考。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月15日 21:28\r\n            '}
{'info': '【美国务院试图将中国蚂蚁集团列入黑名单 外交部回应】赵立坚表示，中方一贯反对美国泛化国家安全概念，滥用国家力量，无理打压外国企业的霸权行径。美方应切实尊重市场经济和公平竞争原则，遵守国际经贸规则，为各国企业在美国投资经营提供开放、公平公正、非歧视的营商环境。中方将继续采取必要措施，维护中国企业的正当权益。（人民日报）', 'time': '\r\n                10月15日 15:52\r\n            '}
{'info': '【今日头条起诉今日油条！油条老板回应了】近日，今日头条把网红店“今日油条”告上了法庭，引起了网友们的热议。9月11日，广州知识产权法院开庭审理一起商标权权属、侵权纠纷案。该案原告为今日头条的母公司字节跳动，被告为今日油条。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月15日 18:18\r\n            '}
{'info': '【中芯国际：上调2020年第3季度收入和毛利率指引】中芯国际在港交所公告：截至2020年9月30日止三个月的收入环比增长指引由原先的1%至3%上调为14%至16%，乃由于产品组合的变化和其他业务收入的增长；截至2020年9月30日止三个月的毛利率指引由原先的19%至21%上调为23%至25%。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月15日 19:29\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【龙虎榜】金龙鱼上市首日收涨118%，市值位居创业板第三位。盘后数据显示，三机构合计抛售1.66亿元。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月15日 16:37\r\n            '}
{'info': '【五菱宏光再出“神车” 这些上市公司参与产业链】上汽通用五菱宏光推出新款A00级新能源车宏光MINI EV，上市即成爆款，是全球销量最快破万的小型新能源车。这些上市公司纷纷回应：万安科技、双林股份、亚太股份、英搏尔、华域汽车、美晨生态、鹏翎股份、天龙股份。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月15日 20:56\r\n            '}
{'info': '洞悉先于人，数据看A股！东方财富网汇总A股市场主力资金动向，揭秘北向资金流向，盘点龙虎榜单、游资情报等重要数据，让您提前洞察A股先机。A股三大指数今日集体收跌，其中创业板指走势较弱，收盘跌幅接近1%。市场成交量萎缩，两市合计成交7640亿元，行业板块多数收跌，纺织服装板块逆市走强。', 'time': '\r\n                10月15日 18:45\r\n            '}
{'info': '\r\n                    广西九旬老人崔梅心痴迷绢花刺绣。自2000年她自学刺绣，为能独立画绣样，还报名老年大学学绘画。她的4幅作品作为少数民族优秀文化艺术作品，被广西民族博物馆收藏。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 15:01\r\n            '}
{'info': '上游新闻·重庆商报记者获悉，10月24日，由重庆市南岸区商务委、南岸区总工会、南岸区人社局、南岸区文旅委、重庆市烹饪协会指导，南岸区烹饪协会、南岸区餐饮住宿行业协会主办的山水重庆·美食南岸首届南岸美食文化节在重庆南岸区重庆映像老街拉开序幕。活动从10月24至26日，为期三天，期间将举行重庆南岸2020年烹饪技能大赛、食材展销会和美食品鉴等相关活动。', 'time': '\r\n                10月25日 14:58\r\n            '}
{'info': '25日上午，在新疆霍尔果斯公路口岸指定区域内，一辆哈萨克斯坦货车“甩”掉满载货物的车挂，“挂”上提前装载好中国日用百货的车挂，驶出国门。今年以来，新疆霍尔果斯口岸通过优化创新通关模式“稳外贸”，“甩挂运输”进出境车辆已突破1万辆。霍尔果斯一家国际物流有限公司部门经理马少辉告诉记者：“今年发生新冠肺炎疫情后，出口企业受到很大冲击，大量货物积压在仓库，订单赶不上交付期。', 'time': '\r\n                10月25日 14:55\r\n            '}
{'info': '近日，兴业证券计算机首席分析师蒋佳霖在平安大讲堂上发表了题为《千亿蓝海与巨头逐鹿》的演讲，其中提到了互联网医疗行业发展遇到的瓶颈。第一，是医生质量的问题，医疗行业的特点是有冗余资源，但是优质的、大家需要的冗余资源很少，甚至是很稀缺。去三甲医院看病，医生永远不会比病人多，病人永远在排队，但是去看病，大家都是希望好医生给自己看病。好医生永远不会是冗余资源，一定是稀缺资源。', 'time': '\r\n                10月25日 14:52\r\n            '}
{'info': '顺义仁和镇以“孝满京城德润人心”为主题的新时代文明实践活动暨大美临河千人太极展演活动在临河村村委会拉开帷幕。现场邀请了各村的金婚老人欢聚一堂，来自临河村1000余名太极队员分三个会场共同演绎一场太极盛宴，精彩的表演让在场的老人们度过了一个别样的重阳节。今日上午9点，活动在仁和镇河南村小学学生们舞狮表演中拉开帷幕，“小狮子们”个个活灵活现，点燃了现场热烈的氛围。', 'time': '\r\n                10月25日 14:50\r\n            '}
{'info': '【海通策略荀玉根：坚持认为四季度市场的行情较好 中短期大金融地产更优】海通策略分析师荀玉根表示，最近一周市场转为调整，大家对市场的信心依旧不足，我们坚持认为四季度市场的行情较好。荀玉根指出，趋势上，历史统计显示11月-次年2月指数上涨概率高、平均收益为正，即便牛市向熊市转换，Q4也很难大跌。资金面+基本面双轮驱动的牛市3浪仍在，中短期后周期的大金融地产更优，科技是转型升级牛的中长期主线。（e公司）', 'time': '\r\n                10月25日 14:49\r\n            '}
{'info': '\r\n                    中国非公立医疗机构协会最近发布关于2020年度医疗机构信用与能力评价结果的公示，上海和平眼科医院被评为信用评价AAA级能力评价五星标杆医院。中国非公立医疗机构信用与能力评价专家组莅临上海和平眼科医院。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 14:46\r\n            '}
{'info': '9月28日首票展品在上海海关顺利通关、10月23日首件展品正式入馆……第三届进博会的脚步越来越近了。今天，距离第三届中国国际进口博览会开幕还剩下整整10天，无论是参展商、采购商还是“常年展示交易平台”的备展工作都已经到了最后的冲刺阶段，他们亮首发首秀新品、公布采购意向，增加展示展销面积……重磅消息接连不断，而这一系列的举动无疑为第三届进博会的成功召开增添了十足的信心。', 'time': '\r\n                10月25日 14:46\r\n            '}
{'info': '中新网10月25日电在韩国有个说法，韩国人一生无法避免三件事：死亡、税收和三星。当地时间25日，韩国三星集团会长李健熙在首尔病逝，享年78岁。在他的带领下，三星成为韩国最大的企业，李健熙被喻为韩国最成功的企业家。', 'time': '\r\n                10月25日 14:46\r\n            '}
{'info': '2020年10月17日，第十三届全国人大常委会第二十二次会议审议通过了《未成年人保护法》。立法充分回应了社会对未成年人保护的关切，尤其在网络保护领域夯实了监护人作为核心责任人的地位，赋予监护人多种手段保护未成年人的上网安全。监护人是未成年人网络保护最核心的角色。家庭教育是未成年人教育中最关键也是影响最深远的因素。', 'time': '\r\n                10月25日 14:39\r\n            '}
{'info': '钛媒体10月25日消息，据美联社报道，NBA本赛季收入较预期损失达15亿美元。其中包括多重因素，如联赛3月份突然停摆4个多月、171场常规赛被取消、因为莫雷事件引起的中国市场收入暴跌、在复赛园区将近2亿美元的运营成本等。据美国体育媒体TheAthletic报道，NBA正在酝酿12月22日启动下赛季，常规赛将为72场，而不是以往的82场，以在2021年7月东京奥运会开幕前完赛。', 'time': '\r\n                10月25日 14:35\r\n            '}
{'info': '据央视新闻，广州市民政局最新的统计数据，广州目前老人总数为179万人，而养老机构床位总数仅为7万多张。为了缓解机构养老“一床难求”的现状，从2019年开始，广州以越秀、海珠和荔湾为试点区，推行在家里建养老床位的居家养老模式。据介绍，居家养老试点家庭可由政府出资，配备整套智慧家庭养老床位设备，包括网络连接器、紧急呼叫器、生命体征监测设备、视频通话设备等。', 'time': '\r\n                10月25日 14:35\r\n            '}
{'info': '在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的第二届外滩金融峰会上，监管部门、业界人士围绕金融数字化转型、金融科技发展与数字金融监管展开的大讨论继续。25日上午，央行副行长范一飞、蚂蚁集团董事长井贤栋同场，还有全国社会保障基金理事会副理事长陈文辉，复旦大学特聘教授、重庆市原市长黄奇帆，中国金融四十人论坛资深研究员肖钢发表主题演讲，信息量超级大。', 'time': '\r\n                10月25日 14:32\r\n            '}
{'info': '在日前举行的2020年第四季度例行新闻发布会上，民政部透露，据相关预测，“十四五”期间，全国老年人口将突破3亿，并将从轻度老龄化迈入中度老龄化。此前，更有研究报告指出，伴随着中国迈入人口老龄化，养老产业势将接力房地产，成为我国第一大行业，成为经济内循环的重要支撑点。', 'time': '\r\n                10月25日 14:29\r\n            '}
{'info': '\r\n                    2020年10月25日，盐通高铁动车检测列车开始上线检测“试跑”，标志着该条线路联调联试取得重要进展。盐通高铁预计2020年底开通运营。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 14:20\r\n            '}
{'info': '10月25日，在第二届外滩金融峰会上，对于金融产业数字化，全国社会保障基金理事会副理事长陈文辉提出了四点思考：第一，要有整体规划。不光是每一家企业要有一个整体规划，行业也要有整体规划。因为金融的体量大，又关系着国计民生，里面隐藏的风险较大。第二，监管要保持包容审慎的态度。中国的数字经济发展到今天，数字产业化发展比较快，包括数字金融方面，跟监管上包容审慎的态度是分不开的。', 'time': '\r\n                10月25日 14:20\r\n            '}
{'info': '“我们在蚂蚁A轮的时候就重仓了，现在蚂蚁IPO我们也期待着能拿到多少配售额度，我给井董事长拔高了一下，你给我们就是给全国人民。”全国社保基金理事会副理事长陈文辉在演讲过程中喊话蚂蚁集团董事长井贤栋。井贤栋在随后演讲时首先回应了陈文辉：“蚂蚁第一家外部股东就是全国社保，很荣幸给社保带来了高回报，欢迎继续成为蚂蚁股东。我们希望能给全国人民既产生回报，又提供服务。', 'time': '\r\n                10月25日 14:19\r\n            '}
{'info': '天下乘客苦“熊孩子”久已？静音车厢来了！10月23日下午，京沪高铁发布公告称，将对京沪高速铁路票价进行优化调整，从12月23日起将采用浮动票价，二等座全程最高价差100元，商务座全程最高价差250元。除了价格浮动，还有一个更值得关注的变化，即京沪高铁还将试点“静音车厢”服务。', 'time': '\r\n                10月25日 14:17\r\n            '}
{'info': '【社保基金陈文辉：积极参与蚂蚁IPO 额度给到社保就是给到全国人民】10月25日，在第二届外滩金融峰会上，全国社保基金理事会副理事长陈文辉透露，正在积极参与蚂蚁金服IPO，“蚂蚁A轮的时候我们就重仓持有，这次IPO我们也是非常积极参与。当然了，最后井董事长能够给我多少额度和份额，我们也在期盼着，因为从高站位的角度，你给我(社保)就是给全国人民。”（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                10月25日 14:17\r\n            '}
{'info': '据公开数据显示，我国新能源汽车产销量已连续5年位居世界第一，截至今年9月累计推广新能源汽车约470万辆，即将实现2020年底500万辆的保有量目标。同时，到今年9月，全国充电基础设施累计数量为141.8万个，目前的车桩比例大约为3.3:1。', 'time': '\r\n                10月25日 14:09\r\n            '}
{'info': '据公开数据显示，我国新能源汽车产销量已连续5年位居世界第一，截至今年9月累计推广新能源汽车约470万辆，即将实现2020年底500万辆的保有量目标。同时，到今年9月，全国充电基础设施累计数量为141.8万个，目前的车桩比例大约为3.3:1。', 'time': '\r\n                10月25日 14:09\r\n            '}
{'info': '【社保基金理事会陈文辉：新金融的核心要素是数据】10月25日，在第二届外滩金融峰会上，全国社会保障基金理事会副理事长陈文辉表示，传统金融正在向新金融转变。但是，传统金融数字化转型还基本上是在考虑怎样降低成本和提高效率，而新金融则是采取了一种全新的模式，一开始就是按照数字化的概念进行的。（证券日报网）', 'time': '\r\n                10月25日 14:13\r\n            '}
{'info': '【邹加怡：复苏期金融易现放大杠杆等情况 需适时调整监管政策】10月24日，在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的“第二届外滩金融峰会”上，财政部副部长邹加怡在谈及“有效防范全球金融体系风险需要妥善处理好的五个关系”时表示，随着疫苗研发取得突破，明年全球经济可能加快复苏，金融领域容易出现自我循环、放大杠杆、积累泡沫的情况，需要适时调整金融监管政策。（新京报网）', 'time': '\r\n                10月25日 14:01\r\n            '}
{'info': '【安徽加快推进秋种结构调整 2亿元资金支持优质专用小麦生产】记者近日从安徽省农业农村厅获悉，该省加快推进秋种结构调整，今年主攻发展优质专用粮食生产，全省各级财政整合2亿元资金，专项用于支持优质专用小麦生产，鼓励整县、整镇推进优质专用小麦整建制规模种植，力争秋种完成优质专用小麦种植面积2544万亩。（新华网）', 'time': '\r\n                10月25日 13:58\r\n            '}
{'info': '二手房承载了多数购房者的改善型需求，其已然与新房一样，成为了房地产交易市场上的主力军。在二手房交易不断升温的过程中，相关风险也越来越明显。其中，如何保障资金安全，加强买方与卖方之间的信任感成为了行业内的一大难题。目前，政策层面和房产经纪行业内均在不断推进资金存管服务，其旨在通过将资金存管在第三方机构，大大降低资金安全风险。同时，房产经纪行业也可在此基础上为客户提供更好的服务。', 'time': '\r\n                10月25日 13:35\r\n            '}
{'info': '【香港特区财政司司长：内地经济持续好转有助香港经济恢复生气】25日，香港特区政府财政司司长陈茂波发表题为“恢复经济的关键”的文章，分析了香港当前经济发展的态势，同时指出，内地与香港经贸关系最为密切，随着内地经济持续好转，香港经济也将大幅恢复生气。总体而言，按目前情况评估，已连续四个季度陷入萎缩的香港经济，目前仍未摆脱衰退的格局，而第三季生产总值的跌幅，相比于今年头两季均下跌约9%的情况，应会有显著的改善，而这也跟去年同期基数较低有关。（央视新闻）', 'time': '\r\n                10月25日 13:32\r\n            '}
{'info': '据潇湘晨报25日报道，10月初，湖南长沙58岁的姚先生跟团前往山东威海乳山旅游2天，姚先生称此次旅行一切费用全免，只需预交800元，返程后这笔钱可全部退还。图片来源：星球视频截图到达乳山后姚先生才得知旅行团是房产公司组织的，几乎没有任何行程，被逼不让出门，有专门的人员看守他们，甚至不让睡觉。', 'time': '\r\n                10月25日 13:29\r\n            '}
{'info': '【肖钢：数字金融已成为全球金融业转型升级的共同方向】在第二届外滩金融峰会上，中国金融四十人论坛资深研究员肖钢发布了《数字金融的创新与规制——如何构建前瞻性、平衡型的国际监管框架》报告，报告提出，科技发展带动金融业快速变革，数字金融已成为全球金融业转型升级的共同方向，是面向未来的金融生态体系。好的数字金融监管，既要为数字金融发展营造包容、审慎的监管环境；又要与时俱进，提升监管协调性、有效性，有效防范系统性风险。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月25日 13:22\r\n            '}
{'info': '“很明白的事，相关部门就是互相扯皮。我们反映了几年，问题始终得不到解决。”日前，山东一家环保科技公司负责人对第一财经记者说。让这位负责人感到困惑的，是一种叫做“锌浮渣”(又叫锌灰)的原料。启信宝显示，该公司生产销售电解锌、锌锭、氧化锌、锌颗粒；收购含锌废物等。“按照设计产能，我们每年可以处理2万多吨锌浮渣，可创造经济效益4亿元，为地方上缴税收2000多万元。”他说。', 'time': '\r\n                10月25日 13:13\r\n            '}
{'info': '钛媒体10月25日消息，中国金融四十人论坛资深研究员肖钢表示，针对人工智能应用引发的共振性风险，应对各类智能投顾或者智能交易系统根据统一标准制定“熔断”机制，以减少市场波动，防止当事各方急于控制损失时出现多米诺骨牌效应。', 'time': '\r\n                10月25日 13:12\r\n            '}
{'info': '【重磅！17年来再迎大修！全新“73条” 与你的钱包息息相关！】时隔近17年，中国人民银行法再度迎来大修。近日，中国人民银行公布《中华人民共和国中国人民银行法(修订草案征求意见稿)》，向社会公开征求意见。征求意见稿从八大方面进行了修订，其中还提及了备受关注的数字人民币，为其发行提供了法律依据。（央视财经）', 'time': '\r\n                10月25日 13:03\r\n            '}
{'info': '【重磅！央行行长易纲最新讲话！金融业开放、汇率释放了哪些信号？】在24日举行的外滩金融峰会上，中国人民银行行长易纲表示，我国将持续推动金融业开放，营造市场化法治化国际化金融展业环境，人民币汇率形成机制改革要增强人民币汇率弹性。', 'time': '\r\n                10月25日 00:03\r\n            '}
{'info': '核心提示：复旦大学特聘教授、重庆市原市长黄奇帆25日在外滩金融峰会上表示，在大数据、云计算、物联网、人工智能等技术赋能下，金融科技发展带来前所未有的历史机遇。未来，金融科技发展前景巨大的是产业互联网金融。', 'time': '\r\n                10月25日 12:59\r\n            '}
{'info': '10月25日，在第二届外滩金融峰会上，中国金融四十人论坛资深研究员肖钢发布了《数字金融的创新与规制——如何构建前瞻性、平衡型的国际监管框架》报告。随着数字金融深化发展，传统金融监管框架的适用性、有效性逐步下降。如何构建前瞻性、平衡型的金融监管框架，成为当前需要深入研究的一大课题。', 'time': '\r\n                10月25日 12:44\r\n            '}
{'info': '\r\n                    10月23日，中国网财经记者随“落实‘六稳六保’·优化营商环境”主题宣传活动采访团来到南京万泰隆建材市场，随着消费逐步回暖，这里已经逐渐恢复了疫情前的热闹人气。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 12:37\r\n            '}
{'info': '记者25日从湖南省教育厅获悉，为了不断提高学前教育普及普惠水平，湖南省教育督导委员会近日公布了《湖南省县域学前教育普及普惠督导评估工作实施方案》，对学前教育普及普惠水平、政府保障情况、幼儿园保教质量三个方面提出了明确要求。方案要求，县域学前教育三年毛入园率达到85%，普惠性幼儿园覆盖率达到80%，公办幼儿园在园幼儿占比达到50%。', 'time': '\r\n                10月25日 12:36\r\n            '}
{'info': '“中国国际进口博览会是非洲企业扩大出口、拓展中国市场的绝佳机会。”摩洛哥化妆品企业IntelCare的贸易主管阿法芙·赖斯日前如是说。赖斯正与中国分公司的同事远程协作，布置第三届进博会的企业展台。这家企业以摩洛哥“神油”阿甘油为原料，生产护肤品、美发用品、手工香皂和精油等产品。赖斯对进博会一点都不陌生，此前连续参加了两届进博会。', 'time': '\r\n                10月25日 12:35\r\n            '}
{'info': '北京的徐先生准备明年结婚，近期开始考虑买“婚房”的事情。据徐先生介绍，他在4年多以前，已在北京通过商业贷款买过一套商办房，目前贷款还没有还清，他听说买房时“首套”和“二套”的购房成本相差不少，就向新京报记者咨询，如果他在北京再买一套住宅的话，究竟是算“首套”还是“二套”？购房时究竟有啥区别？解答：对于首套房和二套房，目前北京的认定政策是“认房又认贷”。', 'time': '\r\n                10月25日 12:28\r\n            '}
{'info': '“在大数据、云计算、物联网、人工智能等技术赋能下，金融科技发展带来前所未有的历史机遇。未来，符合科学、契合规律的金融科技应当走什么样的发展路径？”10月25日，在第二届外滩金融峰会上，复旦大学特聘教授、重庆市原市长黄奇帆提出了这样的问题，并给出了答案：发展前景巨大的是产业互联网金融。黄奇帆介绍说，产业互联网金融以企业为用户，以生产经营活动为场景，提供数字金融服务。', 'time': '\r\n                10月25日 12:26\r\n            '}
{'info': '日前，克而瑞正式发布粤西北、粤中7城房企销售排行榜TOP10，据悉，粤西北、粤中7城房企前三季度销售规模出现明显上扬，克而瑞数据显示，2020年前三季度7城房企合计成交金额约2116.5亿元，同比增长21.9%，销售面积达2490万平，同比增长25.9%。统计到，除阳江、云浮仅完成百亿销售业绩外，其余5城均超两百亿门槛，而中山和清远以碾压式的销售实力遥遥领先。', 'time': '\r\n                10月25日 12:22\r\n            '}
{'info': '“20年前讨论的是要上网，10年前讨论的是上云，现在我们都在说上链。未来，上链一定会成为标配。”10月25日，在第二届外滩金融峰会上，蚂蚁集团董事长井贤栋表示，现在数字化的浪潮蓬勃而来，基于区块链信用，支持我们业务数据化，从而变成数据资产。未来，云和链会成为新金融的一个基础设施。', 'time': '\r\n                10月25日 12:20\r\n            '}
{'info': '中国证监会副主席方星海24日表示，将坚持市场化法治化国际化方向，在稳步放开跨境投融资限制的同时，更加注重制度规则的深层次对接，不断增强政策的可预期性和稳定性，推动中国资本市场从局部管道式开放向全面制度型开放转变。要继续推进市场和产品开放，不断提高证券基金期货行业开放水平。', 'time': '\r\n                10月25日 12:16\r\n            '}
{'info': '10月25日，在第二届外滩金融峰会上，全国社会保障基金理事会副理事长陈文辉表示，传统金融转型需要加大力度，要从被动的效仿者变成主动的创新者。“不要再等了，以另起炉灶式的方式进行革新，可能是比较好的。”后疫情时代，数字经济和数字金融成为热门话题。陈文辉认为，在整个产业数字化转型下半场中，金融产业的数字化担负着非常重要的责任。“搞得好对于整个国家的经济再次腾飞会起到很重要的作用。', 'time': '\r\n                10月25日 12:14\r\n            '}
{'info': '10月25日，在第二届外滩金融峰会上，蚂蚁集团董事长井贤栋表示，新金融的服务方向必定是普惠，小微企业作为“双循环”发展格局的重要着力点，是金融科技服务的重中之重。“在中国，发展小微企业就是发展消费，小微企业既是劳动生产力，又是消费带动力。”对于小微企业的重要性，他列举说：2020年，全国个人经营户数总数量约1亿户；2013年至2018年，70%新增就业由个人经营户提供。', 'time': '\r\n                10月25日 12:14\r\n            '}
{'info': '“我们是一家四川企业，我是土生土长的成都人，但我爷爷是重庆人。”简单几句，新希望六和董事长刘畅就把成渝之间的亲密关系道了出来。10月21日，川商总会举办的2020天府论坛“科技赋能双循环”未来大会上，刘畅谈到了推动成渝地区双城经济圈建设，企业将如何发展的话题。今年4月，新希望集团与四川省政府签署战略合作协议，计划3年内在川总投资达500亿元。', 'time': '\r\n                10月25日 12:11\r\n            '}
{'info': '“20年前讨论的是要上网，10年前讨论的是上云，现在我们都在说上链。未来，上链一定会成为标配。”10月25日，在第二届外滩金融峰会上，蚂蚁集团董事长井贤栋表示，现在数字化的浪潮蓬勃而来，基于区块链信用，支持我们业务数据化，从而变成数据资产。未来，云和链会成为新金融的一个基础设施。他认为，疫情既是金融科技的催化剂，也是试金石。', 'time': '\r\n                10月25日 12:07\r\n            '}
{'info': '2017年，加密金融市场在全球大量加密资产疯狂涌现中走向狂热，又在各国监管介入后，快速步入合规化进程。这一阶段，部分主流加密资产走入主流视野，国际传统金融机构纷纷入场布局。2019年摩根大通与高盛等华尔街巨头纷纷入场，数字货币量化交易也在市场中崭露头角。', 'time': '\r\n                10月25日 12:00\r\n            '}
{'info': '近日，广东出台《关于常态化疫情防控下促进财政可持续发展的实施方案》。该方案要求更加积极有为地实施积极财政政策，党政机关带头过“紧日子”，省级财政加大力度腾出资金85亿元，保障中央和省的重大战略、政策和项目落地落实，优先“保重点、保基层、促发展”。', 'time': '\r\n                10月25日 11:54\r\n            '}
{'info': '长江证券首席经济学家伍戈表示，虽然海外多地爆发二次疫情，但影响量级较小，全球经济温和复苏，超预期的国内出口订单将逐渐回归常态。情绪性因素影响汇率波动，人民币对美元升值处于边际收敛态势，央行汇率政策对市场波动的容忍性增强，将更加呈现中性和灵活态度。', 'time': '\r\n                10月25日 11:54\r\n            '}
{'info': '复旦大学特聘教授、重庆市原市长黄奇帆在2020外滩金融峰会上表示，金融科技发展的主体是产业互联网金融，发展前景巨大。产业互联网金融以企业为用户，以生产经营活动为场景提供数字金融服务，由于产业价值链更复杂、链条更长，目前数字化的比例仍然很低，金融服务还远未达到面向个人端的数字金融智能化、便捷化的程度，是金融科技发展的下一个蓝海。', 'time': '\r\n                10月25日 11:54\r\n            '}
{'info': '今年前三季度，深圳甲级写字楼吸纳量就像过山车。经历了一季度写字楼租赁需求的大幅下滑之后，二季度，被疫情抑制的需求集中释放，深圳市写字楼吸纳量大幅上升。由于二季度需求的集中释放，三季度，深圳甲级写字楼市场吸纳量环比下降45.3%。三季度，深圳市写字楼空置率环比上升1.6个百分点至29.7%，第一太平戴维斯预计未来深圳市写字楼的空置率将突破30%。', 'time': '\r\n                10月25日 11:35\r\n            '}
{'info': '今(25)日上午，中国工程院院士、全国工程勘察设计大师孟建民在“2020韧性城市第三届山水城市可持续发展国际论坛”上，做了《后疫情时代下的韧性医院设计思考》的主题演讲。在接受华龙网-新重庆客户端记者采访时他谈到，“重庆作为一座山水之城，在城市建设方面应该把‘水’作为一个重要课题来研究。', 'time': '\r\n                10月25日 11:32\r\n            '}
{'info': '\r\n                    针对近期可转债过山车般的行情，监管适时出手了。10月23日晚间，证监会起草制定了《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》(以下简称“《征求意见稿》”)。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 11:32\r\n            '}
{'info': '“在各方的积极推动下，我国智能网联汽车产业的发展已经取得积极进展，关键零部件技术水平快速提升，自动驾驶车型加快开发验证，智能道路和基础设施加快建设部署，载人载物测试示范应用广泛开展。整体上我们认为，中国智能网联汽车产业发展的整体水平与国际先进水平保持同步。”近日，在“2020世界智能网联汽车大会(WICV2020)”新闻发布会上，工信部装备工业一司副司长陈克龙如是表示。', 'time': '\r\n                10月25日 11:32\r\n            '}
{'info': '从初入大学见到计算机那一刻的震撼，到创业投资成为知名投资人，48岁的刘志硕仍然坚信，看得到蓝图是创造事业的前提，能够持续迭代，在确定的不确定中洞见机遇和社会变化是最终的价值所在。2020“智汇海淀”人才主题周已落下帷幕，中关村U30发起人、中关村大河资本创始合伙人刘志硕在“智汇海淀—创青春-中关村U302020年度优胜者见面交流会”上作为导师代表发表主题演讲。', 'time': '\r\n                10月25日 11:30\r\n            '}
{'info': '【第一批“候鸟老人”启程南飞 北京人打头阵】今天是重阳节。重阳节前后，北方多地降温10，“候鸟老人”正式开启“年度南北大迁徙”。携程数据显示，三亚、昆明、北海、厦门、珠海、海口、桂林、成都、重庆、南宁，成2020“候鸟老人”避寒热选目的地。重阳节奔赴海南“避寒”的客群中，北京人占11%，广东人占比10%，上海人占比9%。超过60%的赴海南旅客仍旧选择三亚。预计11月上旬，还会有更多“候鸟老人”陆续踏上旅途。（e公司）', 'time': '\r\n                10月25日 11:29\r\n            '}
{'info': '10月25日起，大兴机场开始执行2020-2021冬航季航班计划。换季后，大兴机场日均航班时刻将增加103个，达到每日853个，南航在京所有航班全部转场至大兴机场运行。新的航季自2020年10月25日开始，至2021年3月27日结束。', 'time': '\r\n                10月25日 11:18\r\n            '}
{'info': '中国人民银行副行长范一飞10月25日在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的第二届外滩金融峰会上表示，全面加快金融数字化转型步伐。数字化转型是提升金融服务质效、补齐传统业务短板的迫切需要，也是发展数字金融、推动新旧动能转换的重要内容。', 'time': '\r\n                10月25日 11:10\r\n            '}
{'info': '10月25日，在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的第二届外滩金融峰会上，中国人民银行副行长范一飞表示，要全面加快金融数字化转型步伐，同时也要加快健全适应数字经济发展的现代金融体系。范一飞称，数字化转型是发展数字金融、推动新旧动能转换的重要内容。金融业既要高质量推进数字金融基础设施建设，也要强化对新基建的金融支持。', 'time': '\r\n                10月25日 11:10\r\n            '}
{'info': '10月24日，在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的“第二届外滩金融峰会”上，财政部副部长邹加怡在谈及“有效防范全球金融体系风险需要妥善处理好的五个关系”时指出，应防止金融科技诱导过度金融消费，防止金融科技成为规避监管、非法套利的手段，同时亦要防止金融科技助长“赢者通吃”的垄断。', 'time': '\r\n                10月25日 11:10\r\n            '}
{'info': '围绕“农事·农家·农人”主题，来自巴基斯坦、马达加斯加、喀麦隆、尼日利亚、阿根廷、哈萨克斯坦、加纳、厄立特里亚的10位外国青年在重庆开展了为期17天的纪录片拍摄。在24日晚举办的2020年度“看中国·外国青年影像计划·重庆行”展映仪式上，10部影片折射出国际友人眼中的多样中国。10位外国青年是在10位中方制片人“一对一”协助下，合力完成10部纪录片的。', 'time': '\r\n                10月25日 11:08\r\n            '}
{'info': '【任泽平：建议从放开三孩开始逐步推进放开生育】恒大研究院任泽平表示，考虑到当前各界对是否全面放开生育争议较大，建议在“十四五”时期可从尽快放开三孩开始逐步推进并观察效果。之前放开“单独”二孩和全面放开二孩，生育效果均不及预期，并大幅低于反对放开生育派的预测数据。先放开三孩既符合民意、给予家庭更大的生育自主权，也可缓解保守派对全面放开生育导致人口暴增的担心，符合中国渐进式改革、增量式改革的传统智慧。（e公司）', 'time': '\r\n                10月25日 11:08\r\n            '}
{'info': '10月25日起，大兴机场开始执行2020-2021冬航季航班计划。换季后，大兴机场日均航班时刻将增加103个，达到每日853个，换季后大兴机场日客流量预计将达14万人次。同时，从今天起，南航在京所有航班将全部转场至大兴机场运行。转场后，大兴机场日客流量预计达14万人次。新京报记者陶冉摄大兴机场计划开通航线153条新的航季自2020年10月25日开始，至2021年3月27日结束。', 'time': '\r\n                10月25日 11:04\r\n            '}
{'info': '据克而瑞监测，截至10月中旬，广州今年商品住宅网签成交合计64983套，根据网签套数高低排列的TOP50住宅项目则完成37305套业绩，占据57.4%市场份额，其中广州亚运城、万科幸福誉以及广州融创文旅城登榜前三甲，均创下网签2000多套的业绩。', 'time': '\r\n                10月25日 11:04\r\n            '}
{'info': '10月25日，全国民航将执行新的冬春航班计划。记者从南航获悉，其广州、深圳、成都、昆明四地所有往返北京的航班在新航季全部转至大兴机场运行，由此南航提前5个月将往返北京的航班全部转至大兴机场运营。作为大兴机场最大的主基地航空公司，南航集团(含厦航、河北航)在大兴机场将承担起50%航空旅客业务量。', 'time': '\r\n                10月25日 11:04\r\n            '}
{'info': '10月25日消息，全国社保基金理事会副理事长陈文辉表示，当前金融业在我国经济中举足轻重，仅银行业资产已超过300万亿元，是我国GDP的3倍。创新形势下，传统金融机构应加大转型力度，从被动的效仿者转变成主动的创新者，以“另起炉灶”的方式实现机构内部的自我革新。', 'time': '\r\n                10月25日 11:03\r\n            '}
{'info': '今(25)日上午，“2020韧性城市第三届山水城市可持续发展国际论坛”在南坪国际会展中心和线上同步举行。五位中国工程院院士和众多行业专家展开交流，为重庆这座山水之城、美丽之地的城市建设贡献智慧。大会旨在聚焦韧性城市，汇聚国际智慧，从规划、建筑、交通、绿基建、新基建视角，全方位助力山水城市可持续发展。', 'time': '\r\n                10月25日 11:00\r\n            '}
{'info': '10月25日，中国城市百人论坛2020年会在中国社会科学院举办。中国社会科学院院长、党组书记、学部委员谢伏瞻教授在年会上表示，推动新型城镇化高质量发展必须以改革创新为根本动力，要更多通过改革的办法破除制约新型城镇化高质量发展的体制机制障碍，激发发展的新动能。', 'time': '\r\n                10月25日 10:59\r\n            '}
{'info': '【陈文辉：风险可控前提下应包容和鼓励创新 推动金融产业数字化转型】全国社会保障基金理事会副理事长陈文辉10月25日在第二届外滩金融峰会上，对金融监管视角看金融产业数字化创新和风险的平衡提出了几点思考：应从稳健角度出发，审慎看待创新业务；传统金融业务难以满足数字经济时代的需求，金融脱离实体才是真正的风险；符合产业发展方向的创新，虽存风险但收益很大；风险可控前提下应包容创新、鼓励创新，推动金融产业数字化转型。（中证网）', 'time': '\r\n                10月25日 10:58\r\n            '}
{'info': '2020年，突如其来的疫情改变了全球的经济发展轨迹，科技、投资、零售、房地产等在全球经济的组成中起到至关重要作用的主要行业，都发生了翻天覆地的变化，面对当前复杂的国际政治经济形势，后疫情时代，未来新经济产业的“峰口”在何处引发了市场广泛关注。', 'time': '\r\n                10月25日 10:58\r\n            '}
{'info': '近日，上海市总工会、江苏省总工会、浙江省总工会、安徽省总工会在安徽泾县签订《长三角地区职工疗休养基地互认共享协议》，长三角地区开启职工疗休养“共享模式”。据悉，长三角地区的工会组织将全面加强职工疗休养工作交流，构建全方位、多层次的合作交流机制，推动形成相对统一的长三角地区职工疗休养基地管理和服务规范。', 'time': '\r\n                10月25日 10:57\r\n            '}
{'info': '帮助企业度过行业寒冬、扶持企业自主创新、优化办税环节环境……近日，国务院第七次大督查第十一督查组在深圳走访了解到，深圳市税收营商环境不断优化，通过政策落实和“自选动作”，为企业发展保驾护航，为科技创新“充电续航”。扶持创新，护航追梦——在深圳，“有事服务，无事不扰”已经成为政府打造营商环境的共识。', 'time': '\r\n                10月25日 10:54\r\n            '}
{'info': '据公安部网安局官方微信今日发布，五种投资理财的坑不能跳。我们在互联网上每天都能看到各种各样诱人的投资理财项目，很多想要投资的朋友经受不住“高额获利”的诱惑，盲目投身于各种“不靠谱”理财中。今天是重阳节，网警叔叔为大家整理了五种比较典型的投资理财骗局，快快转给自己的爸妈，让亲朋好友们都不要受骗！P2P投资借贷平台超高收益？P2P的意思是个人对个人。', 'time': '\r\n                10月25日 10:50\r\n            '}
{'info': '日本与英国23日在东京正式签署全面经济伙伴关系协定(EPA)。观察人士认为，这是英国“脱欧”后达成的首份重大贸易协议，对于日英双方而言，其战略意义或将超过经济意义。英国今年1月31日正式脱离欧盟，并将于今年年底“脱欧”过渡期结束时退出日欧EPA。日英两国6月启动谈判，希望以日欧EPA为参照，达成双边贸易协定。9月双方宣布就日英EPA谈判达成基本一致。', 'time': '\r\n                10月25日 10:43\r\n            '}
{'info': '【伍戈：经济回稳 利率明年或将温和抬升】刚刚公布的三季度中国经济数据，延续了二季度的增长态势。考虑到目前供需平衡逐步形成基本畅通的国民经济循环，经济增长的内生动力开始显现，中国经济在四季度和明年一季度持续向好的基础依然坚实。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月25日 10:41\r\n            '}
{'info': '【IMF正积极研究央行数字货币等议题】IMF副总裁张涛说，IMF正与成员和其他国际机构合作积极研究央行数字货币等议题，帮助成员更好地理解央行数字货币对货币政策、金融稳定、消费者保护、跨境溢出效应等方面的影响。一些央行正谨慎推进相关试点项目，仔细权衡央行数字货币的机遇和风险。各国将根据各自国情、能力和政策目标等因素做出决策。（新华社）', 'time': '\r\n                10月25日 10:39\r\n            '}
{'info': '国际货币基金组织(IMF)副总裁张涛说，IMF正与成员和其他国际机构合作积极研究央行数字货币等议题，帮助成员更好地理解央行数字货币对货币政策、金融稳定、消费者保护、跨境溢出效应等方面的影响。一些央行正谨慎推进相关试点项目，仔细权衡央行数字货币的机遇和风险。各国将根据各自国情、能力和政策目标等因素做出决策。', 'time': '\r\n                10月25日 10:38\r\n            '}
{'info': '刚过晌午，陈秀英又穿梭于蜂箱间，看蜂、摇蜜，300多个蜂箱错落分布在山间空地，空气中弥漫着香甜的蜜香。年逾六旬，个子不高，一口“赞皇普通话”，不经人介绍，谁也不会把她与“陈总”“全国农业劳动模范”等名头联系起来。“我本质上还是一个老蜂农。”陈秀英笑着说。陈秀英生活的河北省赞皇县位于太行深处，全县“七山二滩一分田”，曾是中国国家级贫困县。', 'time': '\r\n                10月25日 10:34\r\n            '}
{'info': '“芜湖市智慧长江管理系统一期平台是全省沿江首个上线的长江信息监管平台，对于我们实现长江智慧监管、守护长江水清岸绿有着重要意义。”安徽省芜湖市发改委基础科工作人员何欣日前在接受记者采访时说。24日，“2020·指尖城市”网络主题活动安徽站活动举行，采访团一行深入芜湖市智慧城市协同创新中心(即“城市大脑”)，感受芜湖“城市大脑”赋能下的长江治理。', 'time': '\r\n                10月25日 10:34\r\n            '}
{'info': '今日，在第二届外滩金融峰会上，中国人民银行副行长范一飞发表了主题演讲。范一飞表示，统筹布局新基建金融工作，既要高质量推进数字金融基础设施建设，也要强化对新基建的金融支持，为全力做好新基建工作贡献力量。加快优化金融业栽培布局体系，传统技术架构向开放型分布式方向转型升级，为金融服务筑牢素质底座。', 'time': '\r\n                10月25日 10:32\r\n            '}
{'info': '\r\n                    24日，中国·河南招才引智创新发展大会“2020招才引智专项行动”——高端人才(项目)对接洽谈会在河南郑州启幕，向社会各界发出“招贤令”，并提供逾5万个各类用人岗位。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 10:28\r\n            '}
{'info': '\r\n                    广西住房城乡建设厅副厅长杨绿峰24日表示，广西将发挥地处面向东盟交流合作前沿的优势，推动中国—东盟建筑艺术设计领域交流合作，以新技术、新规范、新标准，促进区域创新。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 10:28\r\n            '}
{'info': '\r\n                    商务部外资司司长宗长青22日接受记者采访时表示，外商投资企业由疫情初期的等待观望变成目前的增资扩资，宝马、戴姆勒、西门子、丰田、LG、埃克森美孚、巴斯夫等一大批大项目在华增资扩产。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 10:28\r\n            '}
{'info': '中国人民银行副行长范一飞在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的第二届外滩金融峰会上表示，加快健全适应数字经济发展的现代金融体系。谁抓住数据这一战略性资源，科学合理加以运用，就能为构建新发展格局提供全方位、多层次的金融支持。', 'time': '\r\n                10月25日 10:20\r\n            '}
{'info': '【北京新能源小客车指标申请人超46万 与上期相比略降】今日，北京小客车指标办公布了今年第5期小客车指标申请审核结果和配置数据。截至本期，新能源指标总申请人数超46万，与上期相比，申请人总数略降。（北京日报）', 'time': '\r\n                10月25日 10:18\r\n            '}
{'info': '【北京新能源指标申请人超46万 与上期相比略降】据北京市小客车指标调控管理信息系统10月25日显示，10月25日，北京市小客车指标调控管理办公室发布2020年第5期小客车指标申请配置工作安排。据悉，截至本期，新能源指标总申请人数超46万，与上期相比，申请人总数略降。（新京报）', 'time': '\r\n                10月25日 10:17\r\n            '}
{'info': '2020年全国航空模型公开赛暨京津冀航空模型联谊赛24日在河北保定江城机场正式起航，来自全国各地的34支队伍、300多名航模运动员参与到本次赛事中。在为期两天的比赛中，共设置10个公开组项目、3个青少年组项目、2个亲子组项目。赛事充分贯彻让更多人了解航模运动、热爱航模运动、参与航模运动的宗旨，降低了参赛难度，特别设置了亲子项目和纸飞机穿标项目。', 'time': '\r\n                10月25日 10:15\r\n            '}
{'info': '为期四天的第十七届上海国际茶业博览会正在上海展览中心隆重举行。六大茶类荟萃，知名品牌共聚，各地采购商和上海市民川流不息共铸茶界盛宴。推动闽沪产销联动，助力有机茶产业发展。“安溪铁观音健康软黄金”品鉴会成为博览会一大亮点。专程来沪与会安溪县政府肖印章副县长接受记者专访时指出：安溪茶业已成为富民强县最大民生工程、助力经济新一轮快速发展引擎。', 'time': '\r\n                10月25日 10:14\r\n            '}
{'info': '中国人民银行副行长范一飞10月25日在第二届外滩金融峰会上表示，统筹布局新基建金融工作。金融业既要高质量推进数字金融基础设施建设，也要强化对新基建的金融支持，为全力做好新基建工作贡献力量。他还表示，全面加快金融数字化转型步伐。', 'time': '\r\n                10月25日 10:10\r\n            '}
{'info': '全国社会保障基金理事会副理事长陈文辉在2020外滩金融峰会上表示，金融业基础良好，但数字化转型才刚刚开始。他指出金融产业高度重视信息化建设，具有良好的数字化基础；金融产业数字化的核心是运用新科技重塑金融业务逻辑；我国金融产业数字化转型才刚刚开始，新金融遥遥领先传统金融。', 'time': '\r\n                10月25日 10:09\r\n            '}
{'info': '2020跨媒体艺术节暨第二届东钱湖国际艺事季将于10月31日至11月10日在宁波东钱湖畔开幕，展期十天。本届艺事季以“近未来：可能生活”为主题，是以艺术和想象力为方式主动向未来发出的邀约。本届艺术节将由两个展区、六大展演板块和国际学术研讨会组成。两个展区为“韩岭展区”和“东钱湖教育论坛张永和建筑艺术展区”。', 'time': '\r\n                10月25日 10:08\r\n            '}
{'info': '【范一飞：统筹布局新基建金融工作 推动更多的社会资本投向新基建】人民银行副行长范一飞表示，统筹布局新基建金融工作，既要高质量推进数字金融基础设施建设，也要强化对新基建的金融支持，为全力做好新基建工作贡献力量。加快优化金融业栽培布局体系，传统技术架构向开放型分布式方向转型升级，为金融服务筑牢素质底座。在助产业方面围绕新基建资金需求优化信贷模式，通过债权股权供应链、再融资等方式，丰富资本市场工具，延伸服务新基建的业务链条来有效推动更多的社会资本投向新基建。(界面新闻)', 'time': '\r\n                10月25日 10:00\r\n            '}
{'info': '10月25日，上游新闻·重庆商报记者了解到，在2020不夜重庆生活节闭幕活动暨两江新区智慧生活节上，阿里巴巴发布《中国城市数字夜经济发展报告(2020)》(简称“《发展报告》”)，重庆市夜经济瞄准夜游、夜市、夜生活等关键词，重点商圈人气值居全国第一。', 'time': '\r\n                10月25日 09:59\r\n            '}
{'info': '今日(10月25日)，北京市小客车指标办公布了今年第五期摇号数据，超46万人正在申请新能源指标，但总人数与上一期相比略有下降。针对市民关注的“家庭摇号”问题，北京市交通部门表示：2021年向家庭配置指标的政策尚在研究制定过程中。', 'time': '\r\n                10月25日 09:59\r\n            '}
{'info': '10月24日，普惠型补充医疗保险产品“齐鲁保”正式发布。该产品由山东省医疗保障局、济南市医疗保障局共同指导，太平养老、太保人寿平安养老等多家保险公司联合山东医保大健康平台共同推出，面向济南市基本医保参保人和山东省省直职工医保参保人，提供最高250万元的补充医疗保障。', 'time': '\r\n                10月25日 09:50\r\n            '}
{'info': '作为海派文化的重要发源地，历史底蕴悠久的北外滩地区，与温柔静谧的浦江相映成趣，正成为上海乃至全国的财富管理高地。第十四届上海金洽会期间，上海市虹口区金融工作局副局长郝晓彤在接受《国际金融报》独家采访时表示，“虹口区是上海金洽会的忠实参与者，同时得益于金洽会的举办，将金融市场各项政策落实到位。', 'time': '\r\n                10月25日 09:46\r\n            '}
{'info': '【中信证券刘靖：中国财富管理市场正迎史无前例的大发展】金融混业背景下的资管发展趋势，是目前备受市场关注的热门话题。10月23日，在由人民日报社《国际金融报》主办的“2020国际先锋金融机构高峰论坛暨颁奖典礼”上，7位金融机构高管代表在圆桌论坛环节就这一话题展开了讨论。（国际金融报）', 'time': '\r\n                10月25日 09:40\r\n            '}
{'info': '【山西规范行业协会商会收费为企业减负】山西省政府办公厅日前印发《关于进一步规范行业协会商会收费的通知》，除要求全面清理取消行业协会商会违法违规收费外，还要求进一步提升行业协会商会收费规范性和透明度，并将推动建立健全行业协会商会收费长效监管机制。（新华网）', 'time': '\r\n                10月25日 09:36\r\n            '}
{'info': '\r\n                    10月24日，为期两天的2020年岭南科学论坛系列活动“新一代信息技术高端科学论坛”(以下简称“论坛”)在珠海举办。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 09:35\r\n            '}
{'info': '山东省在昨日举行重大项目集中开工活动，496个重大项目集中开工建设，总投资5447亿元，开工的项目，涵盖“十强”产业、基础设施、社会民生、重大平台等四大类，其中过10亿元项目114个。裕龙岛炼化一体化项目同时开工，并进行了配套项目连线签约。', 'time': '\r\n                10月25日 09:27\r\n            '}
{'info': '10月23日，国家发展改革委、科技部、工信部、财政部、人社部、人民银行等六部委联合发布《关于支持民营企业加快改革发展与转型升级的实施意见》，包括继续减税降费、放宽民营企业市场准入等共38条政策。市场准入大扩容是给民营企业的另一个“大礼包”。文件要求，进一步放宽民营企业市场准入。加快电网企业剥离装备制造等竞争性业务，进一步放开设计施工市场，推动油气基础设施向企业公平开放。', 'time': '\r\n                10月25日 09:26\r\n            '}
{'info': '“四五十年前的安全问题可以后打补丁，新基建下行不通了。”8月时举办的新基建安全大赛启动会上，邬贺铨院士提出了新基建安全相比传统安全的不同。新基建场景下实现安全前置，预演安全威胁，提早发现问题并解决尤为重要。汽车作为人们移动的家园，与其相关的车联网、智能驾驶、充电桩占据着新基建的重要领域。', 'time': '\r\n                10月25日 09:26\r\n            '}
{'info': '日前，2020全国智慧妇幼卫生机构建设大会暨中国妇幼健康信联体启动大会在杭州举行，来自全国各地的近千名智慧妇幼健康相关从业人员出席了本次大会。大会为医疗卫生和健康产业相关组织、企业、专家学者以及妇幼卫生机构搭建了前沿展示和交流探讨我国妇幼健康信息化、数字化、智慧化发展的合作平台。', 'time': '\r\n                10月25日 09:22\r\n            '}
{'info': '\r\n                    近日，黑龙江哈尔滨。据海客新闻，因冬季降雪路滑骑车上路存安全隐患，城管局敦促各共享单车企业对共享单车进行回收，并确保市民在共享单车app内的权益不受损害。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 09:22\r\n            '}
{'info': '\r\n                    提升电力为民服务水平、加快电力基础设施建设、发展数字新基建……今年以来，国家电网有限公司在保供电、补短板上下功夫，着力提升电力服务水平，努力探寻电力服务高质量发展新路径。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 09:15\r\n            '}
{'info': '研究机构Canalys数据显示，中国已经成为了全球最大的高端智能手机市场，600美元以上的中国智能手机出货量在2019年第二季度为1100万部，2020年第二季度增长到1450万部，增幅达到32.3%。Canalys分析师贾沫表示，“今年第二季度中国600美元以上高端智能手机市场甚至超过美国，成为全球最大的高端智能手机市场。', 'time': '\r\n                10月25日 09:08\r\n            '}
{'info': '【蒙草生态快乐小草走路草坪获国家发明专利  未来将着力打造专业足球场地】10月22日，“助力决战脱贫攻坚——网络名人走进内蒙古”活动正式启动。10月23日，来自全国的27位网络名人及内蒙古网络名人走进蒙草生态种业中心，近距离感受草坪业的文化渊源和人文内涵。', 'time': '\r\n                10月25日 09:05\r\n            '}
{'info': '金秋九月是收获的季节，黑龙江省建投集团频频被媒体聚焦：9月16日，黑龙江省百大项目、哈尔滨市重点民生工程之一的哈平路安乐街棚改项目——“龙创·睦邻”项目奠基。9月26日，省建投集团全资子公司黑龙江省水利投资集团有限公司正式成立。水投集团是省内跨流域跨区域水利工程项目投资主体和国有水利资产运营管理主体，将有效打通黑龙江省水资源开发利用全产业链布局。', 'time': '\r\n                10月25日 09:04\r\n            '}
{'info': '今年以来，在全面应对疫情影响大背景下，黑龙江省2020年加强版百大项目建设以持续有效投资拉动经济稳定增长，推动全省经济提速。特别是从8月10日“百日会战”开始后，全省上下全力以赴冲刺会战目标，誓将疫情造成的损失补回来。', 'time': '\r\n                10月25日 09:04\r\n            '}
{'info': '核心阅读大湾区内地九市制造业发达、营商成本低、市场腹地广阔、发展各具特色，在粤港澳大湾区建设中，大湾区各城市的创新要素充分涌流，发展优势相得益彰，为不同专长的香港创业者提供了广阔的发挥天地。在大湾区收获科创果实在医院看病取药，免不了要在取药处排队等候。但在广东江门等地市的部分医院里，由于一种自动分药机的投入使用，患者取药时间大大缩短。', 'time': '\r\n                10月25日 08:57\r\n            '}
{'info': '\r\n                    （文章来源：浙江新闻客户端）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 08:55\r\n            '}
{'info': '【央行狄刚：既不能神化 也不要泛化区块链】财联社10月25日讯，近日，央行数字货币研究所副所长狄刚在“打造区块链新引擎助力产业新升级论坛暨《读懂区块链》新书发布会”上表示，数字金融技术里面非常重要的就是区块链技术，目前我们对区块链的认识还处于发展的初级阶段，既不能神化，也不要泛化区块链技术。他认为，我们对区块链的认识需要升级，不能为区块链而区块链，不是所有项目都需要区块链，不是所有数据都需要上链，区块链照样存在可信问题。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                10月25日 08:53\r\n            '}
{'info': '【触达用户超8亿,短视频如何“吸睛”又“吸金”】今年国庆中秋长假期间，大量游客坐着高铁外出旅行，边走边玩边拍。数据显示，仅抖音平台上以“坐着高铁看中国”为标签的视频播放量就达到23.3亿次。日前，中国网络视听节目服务协会发布了《2020中国网络视听发展研究报告》。《报告》指出，截至2020年6月，中国网民规模已经扩大至9.4亿，在抖音、快手等短视频平台的加速渗透下，我国短视频用户规模已达8.18亿，日均使用时长110分钟，短视频正在成为越来越多网民获取信息的首选。（光明日报）', 'time': '\r\n                10月25日 08:52\r\n            '}
{'info': '原标题：哈尔滨新区成“深哈合作”赢家一花独放不是春，百花齐放春满园。深哈合作便是孕育百花齐放的优良“土壤”，哈尔滨新区则成为两地合作的赢家。深圳，经过40年改革开放，积累了宝贵经验。哈尔滨新区积极抢抓“深哈合作”契机，使得一个个带有“深圳基因”的产业项目和创新制度、政策经验相继落地生根，成为新区提升招商引资质量、优化营商环境、加速经济高质量发展的助推器。', 'time': '\r\n                10月25日 08:50\r\n            '}
{'info': '第三届进博会举行期间，四方来宾汇集国家会展中心，产生巨量的生活垃圾必须及时清运处置，这是个“不上台面”却又至关重要的课题。进博会展馆垃圾日产日清，背后的各道流程环环相扣，记者从上海城投获悉，第三届进博会展馆生活垃圾产生量预计平均每天70吨，将做到专人、专车、专箱转运，最终送往松江天马末端集中处置。', 'time': '\r\n                10月25日 08:44\r\n            '}
{'info': '10月21日从省交通运输厅获悉，我省第三季度交通固定资产投资继续保持增长态势，已恢复到疫前水平。交通建设是疫后重振项目建设的关键领域之一。在疫后恢复重振中，全省交通运输主要经济指标持续向好。今年前三季度，全省共完成公路水路固定资产投资710.9亿元，达到全年目标的71.1%，其中第三季度完成公路水路固定资产投资359.5亿元，环比二季度净增长65.5亿元，恢复到去年同期水平。', 'time': '\r\n                10月25日 08:44\r\n            '}
{'info': '随着直播带货日益火爆，问题也逐渐暴露。市场监管总局日前公布的数据显示，前三季度全国12315平台共接收直播相关投诉举报2.19万件，同比增长479.60%，其中，关于直播带货的投诉占比近六成。直播相关投诉举报数量排名前五的企业均为头部电商平台和短视频平台，占直播总诉求量的11.81%。直播带货投诉量猛增，一方面是因为直播带货交易量已经达到相当规模。', 'time': '\r\n                10月25日 08:44\r\n            '}
{'info': '品质是一座城市发展的象征，直接影响着千家万户居民的生活质量。从城市门户到里弄小巷，从广场公园到农家院落，从标志建筑到乡村一隅……当下，一项内外兼修的城乡品质提升工程正悄然改变信州的城乡面貌。增绿造景，释放生态红利“自从小区改造后，家门口有了小游园，没事我就喜欢下楼转转。”家住沽塘公园附近的王兰女士带着孩子在楼下小游园里玩，十分悠闲。', 'time': '\r\n                10月25日 08:40\r\n            '}
{'info': '铅山讯坐缆车上葛仙山观云海松涛的游客成群结队；到葛仙村欣赏灯光秀、水幕电影的游客摩肩接踵；拥有总房间500多间的十大主题酒店，平均每天入住率达85.1%。今年5月始，景区每月游客人次都在10万以上……这是葛仙山景区大手笔、大投入升级改造景区、生态文化旅游破茧成蝶的真实写照。葛仙山因汉末著名道士、医学家、道教灵宝派创始人葛玄在此飞升，被称为“中华灵宝第一山”。', 'time': '\r\n                10月25日 08:40\r\n            '}
{'info': '做好“六稳”工作落实“六保”任务婺源讯婺源县紧紧围绕“稳就业、保民生、促发展”目标，不断拓宽就业渠道，多方稳定就业岗位，扎实推进就业创业服务工作。今年来，该县通过实施减负、稳岗等措施努力解决企业缺工、资金不足等突出问题。', 'time': '\r\n                10月25日 08:40\r\n            '}
{'info': '为推动养老事业多元化、多样化发展，让所有老年人都能老有所养、老有所依、老有所乐、老有所安，近年来，我市按照民政部和财政部关于开展居家和社区养老服务改革试点文件精神，深入推进各项改革试点工作。今年2月，我市成功入选全国第五批中央财政支持开展居家和社区养老改革试点城市。据了解，目前，全市60周岁以上老年人口123.06万人，人口老龄化率15.64%。', 'time': '\r\n                10月25日 08:40\r\n            '}
{'info': '国家发改委、生态环境部年初发布了《关于进一步加强塑料污染治理的意见》，指出到2020年底，全国范围内餐饮行业禁止使用不可降解一次性塑料吸管；地级以上城市建成区、景区景点的餐饮堂食服务，禁止使用不可降解一次性塑料餐具。对此，上饶将采取什么措施，记者采访了市发改委资源节约和环境保护科负责人。', 'time': '\r\n                10月25日 08:40\r\n            '}
{'info': '\r\n                    近期，市城管局再次集中开展路灯设施大排查，对城区管辖范围内60余条道路的路灯灯具、供电井盖、线路电缆、灯杆柱以及外接配电设施等进行全面“体检”，保障城区路灯安全高效运行，助力大美上饶更加健康美丽。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 08:40\r\n            '}
{'info': '市民屠先生：请问哪些人可以申请低保？要怎么办？市民政局：持有当地常住户口的居民，凡共同生活的家庭成员人均收入低于当地低保标准，且家庭财产状况符合当地人民政府规定条件的，可以申请获得低保。申请低保应当以家庭为单位，由户主或者其代理人以户主的名义向户籍所在地乡镇人民政府(街道办事处)提出书面申请。', 'time': '\r\n                10月25日 08:40\r\n            '}
{'info': '10月26日起，月湖桥及周边道路将实施定向车道、信号优化、交替放行、限时通过等一系列交通组织优化措施。武汉交警提醒：请市民提前了解新型通行模式，合理规划出行线路。汉江大道通车以来，作为武汉贯穿南北、连接汉口与汉阳地区的全高架纵向快速通道，因其交通便捷性，吸引大量交通流，在途车总量较去年同期上升10%，导致月湖桥及周边地区交通压力突出，因此交管部门出台了一系列有针对性的优化措施。', 'time': '\r\n                10月25日 08:39\r\n            '}
{'info': '24日，记者从中国婚博会现场了解到，婚礼消费，衍生产业销售量提升明显，个性化元素增多。“婚纱最好小众一点，不用太华丽，但款式个性一些。”在武汉国际博览中心现场，逛展市民“90后”郑女士与“准老公”王先生商量着。他们表示，即将在明年5月完婚，现在提前看看婚纱、酒席等。在婚纱礼服方面，小两口打算只买不租。', 'time': '\r\n                10月25日 08:39\r\n            '}
{'info': '武汉商业亮点频传。近日，武汉K11购物艺术中心正式官宣，将于12月12日在解放大道核心商圈与市民见面。“能逛的内容更多了，牌子也齐全，相较以往创新的内容丰富了。”“90后”程女士感叹，不用去外地，在家门口商场里一样能感受到不亚于北上广的买买买活力。长江网记者从K11方获悉，12月12日武汉K11购物艺术中心将正式在解放大道上亮相。', 'time': '\r\n                10月25日 08:39\r\n            '}
{'info': '日前，中央农办、农业农村部批复了全国104个县(市、区)和3个设区市为新一轮农村宅基地制度改革试点地区，江西省湖口县、鹰潭市余江区、大余县、永丰县等4个县(区)入选，试点期限为2020年至2022年。近年来，我省在农村土地制度改革中，始终严守土地公有制性质不改变、耕地红线不突破、农民利益不受损三条底线，稳慎开展农村宅基地制度改革。', 'time': '\r\n                10月25日 08:39\r\n            '}
{'info': '【二十二条促消费新举措陆续落地 新消费引领京城商业回暖升级】稳增长保就业，新消费成为重要的引领力量。在近日举办的第十五届京商论坛上，北京市商务局局长闫立刚披露了北京新消费的发展情况，今年前8个月，北京网购保税进口同比增长超137倍，以智能手机为代表的通讯器材类商品零售额同比增长41.6%，高于全国32.7个百分点。面对疫情，商业服务企业创新拓展新消费，有力促进了北京消费市场回暖和商业业态的升级。（北京日报）', 'time': '\r\n                10月25日 08:35\r\n            '}
{'info': '日前发布的《2020中国淘宝村研究报告》显示，今年，我省淘宝村数量达34个，较去年增加15个。其中，年交易规模超1亿元的“亿元村”共5个，在中部六省中排名第一。根据阿里研究院的认定标准，淘宝村经营场所在农村地区，以行政村为单元，其电子商务年交易额达到1000万元以上，活跃网店的数量达到100个以上或占本村家庭户数10%以上。截至今年6月，我国涌现了5425个淘宝村。', 'time': '\r\n                10月25日 08:25\r\n            '}
{'info': '“只要你为老百姓办实事，大家就一定会信任你，有了大家的信任，就能干成实事。”每每谈起自己的工作，宜黄县棠阴镇大岚村党支部书记周春英总是这样说。担任村党支部书记近20年来，周春英用心用情为群众办好每一件事。2014年6月，大岚村遭遇暴雨，多处良田被淹、房屋受损。灾情就是命令，人民利益高于一切。', 'time': '\r\n                10月25日 08:25\r\n            '}
{'info': '“空中应急蓝，托举着生命的希望向我们飞来！”10月23日，长沙市应急管理局联合湖南湘江新区发展集团有限公司共同打造的长沙市航空应急救援基地正式起航。伴随着救援直升机轰鸣的螺旋桨声，一架涂装有醒目“长沙应急”字样的直升机在接到长沙市应急指挥中心的指令后，紧急升空开展索降救援演示飞行。', 'time': '\r\n                10月25日 08:19\r\n            '}
{'info': '秋收过半，我市粮食收储也紧锣密鼓地进行着。22日，长春通阳储备粮有限公司场区内的9号平房仓内，空气干燥凉爽，脚下则是6米高的稻谷——1万多吨的省级储备粮。企业仓储科负责人魏占军说，粮仓采用了智能化储粮技术，通过电子测温、机械通风，实现了远程监测，确保了安全储粮。稻谷中间清晰可见蓝色的细细管线，上面连接有传感器。', 'time': '\r\n                10月25日 08:18\r\n            '}
{'info': '融成智造是国内化工灌装自动化设备领域最大的生厂商，行业占有率达90%以上，参与国家化工灌装标准和行业标准制定；永利激光主营的二氧化碳激光管系列产品，具备年生产量十万支的生产能力，国内销量第一；惠邦科技主营的全自动高速钢丝编织机在行业市场内处于龙头地位，合股机拥有50%的市场占有率；光华微电子主营的激...', 'time': '\r\n                10月25日 08:18\r\n            '}
{'info': '【世界在建最大水电站 白鹤滩水电站地下厂房全线封顶】昨天(24日)下午，白鹤滩水电站右岸地下厂房最后一仓封顶混凝土浇筑完成。这标志着世界在建最大水电站地下厂房全线封顶。厂房全部建成为机电安装全面展开奠定了坚实的基础，也为明年七一实现首批机组发电奠定了坚实基础，同时也意味着这个西电东送的骨干工程现在已经进入最后的攻坚阶段。（央视新闻）', 'time': '\r\n                10月25日 08:18\r\n            '}
{'info': 'DoNews10月25日消息(记者刘文轩)AdobeMAX2020已经在这几天召开，除了iPad版AdobeIllustrator应用外，这次公布的还有iPhone版Fresco。Adobe针对相比电脑和iPad屏幕较小的iPhone重新设计了应用程序，用户依然可以方便展示和分享作品。', 'time': '\r\n                10月25日 08:15\r\n            '}
{'info': '对于Intel来说，第三季度收益低于预期利润，直接反映在股价(收盘跌幅超过10%)上，该公司的市值昨日晚间暴跌1775亿美元。Intel表示，由于利润下降，个人电脑需求已从台式机和高端商用个人电脑转向入门级消费和教育产品。尽管销售额有所增长，但平均价格仍在下跌，影响了利润。', 'time': '\r\n                10月25日 08:15\r\n            '}
{'info': '10月24日，我市开展城市建管十大提升行动巡看活动，集中利用一天时间，检阅各地各部门工作推进情况，通过看项目、比举措、学经验，进一步查找问题短板，总结典型经验，营造比学赶超生动局面，动员全市上下全力以赴，精准施策，持续发力，坚持不懈打造可阅读、有温度、更宜居的“山水名城、生态都市”，为彰显省会担当作出新的更大贡献。', 'time': '\r\n                10月25日 08:12\r\n            '}
{'info': '10月23日，南昌三友生态科技有限公司通过提前申报模式出口的一批竹筷抵达南昌龙头岗集装箱码头，经海关核验放行后，货柜车辆直接驶向货轮“赣远32”开始装船作业，准备运往日本。这是我省首次采用“抵港直装”作业模式的出口转关货物，集装箱从运抵至装船完毕仅耗时15分钟，较传统模式减少10小时以上。据介绍，“抵港直装”是针对出口货物量身打造的新型物流模式。', 'time': '\r\n                10月25日 08:12\r\n            '}
{'info': '\r\n                    “产业扶贫是关键，帮助贫困户脱贫致富，必须大力发展产业。”“我们的芦笋浑身都是宝，每亩地能帮助农民增收1万元以上。”“扶贫工作的同时，我们还打造了‘三风’文化广场，进一步推进村民的精神文明建设。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 08:12\r\n            '}
{'info': '\r\n                    近日，青云谱区八大山人社区人大代表走进社区，在辖区开展抵制舌尖上的浪费宣传活动，增强党员干部、广大居民群众节约粮食的意识。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 08:12\r\n            '}
{'info': '根据江西省人社厅《关于切实做好全省集中的社会保险信息系统和人社一体化综合信息系统按时正式上线运行工作的通知》要求，南昌市定于10月27日00:00至11月9日24:00进行省集中社保信息系统及人社一体化综合信息系统切换工作，系统切换期间全市各级社保、医保经办机构将停办所有业务。', 'time': '\r\n                10月25日 08:12\r\n            '}
{'info': '国家航天局消息，嫦娥四号着陆器和“玉兔二号”月球车分别于10月23日21时40分和12时进入月夜休眠。基于第22月昼全景相机拼接影像等数据情况，“玉兔二号”月球车在第23月昼期间向西北方向行驶。过程中红外成像光谱仪对一直径约为30cm的岩块进行了光谱探测。科研团队正在对探测数据进行深入研究。', 'time': '\r\n                10月25日 08:07\r\n            '}
{'info': '据新华社上海10月24日电日前，国家发展改革委、科技部、工信部、财政部、人社部、人民银行等六部委联合发布《关于支持民营企业加快改革发展与转型升级的实施意见》(以下简称《意见》)，包括继续减税降费、放宽民营企业市场准入等共38条政策。继续推进减税降费，切实降低企业生产经营成本，是支持民企的首要着力点。', 'time': '\r\n                10月25日 08:07\r\n            '}
{'info': '近日，第四届四川村长论坛暨村社发展大会在宜宾市长宁县竹海镇永江村举行。大会公布了2020年四川名村50强名单，我市有4个村上榜。据了解，我市上榜的4个村分别是：江油市大康镇星火村、三台县新德镇崭山村、安州区花荄镇联丰村、北川县曲山镇石椅村，它们分获四川产业兴旺名村、四川生态宜居名村、四川治理有效名村、四川改革创新名村。', 'time': '\r\n                10月25日 08:07\r\n            '}
{'info': '九九锦绣登高望，岁岁温情又重阳。10月23日，由市民政局、市委老干部局、市卫健委、市司法局主办，市老年大学、市养老服务行业协会承办的“情暖重阳”敬老月主题活动暨绵阳市第二届“最美老人”“孝亲敬老楷模”“优秀护理员”颁奖典礼在铁牛广场举行。活动现场，全市2020年度“最美老人”“孝亲敬老楷模”“优秀护理员”上台领奖。市中心社会福利院院长钟慧蓉等获奖代表在现场分享了他们的感人事迹。', 'time': '\r\n                10月25日 08:07\r\n            '}
{'info': '“最美小康路—2020中国西部民间工艺主题创作展”初评工作于日前结束，全省共35件民间工艺作品入展，绵阳成绩突出，有14件作品入展。为立足文艺助推扶贫，讴歌小康路上所取得的辉煌成就，展示西部12省民间文艺的最新发展成果，中国民协、陕西省文联联合举办“最美小康路——2020年中国西部民间工艺主题创作展”活动。活动从7月初开始，面向西部12个省(市、自治区)征集民间工艺作品。', 'time': '\r\n                10月25日 08:07\r\n            '}
{'info': '为加强文明交通宣传引导，普及交通法规常识及文明家庭规范，营造安全文明驾驶的良好社会氛围，10月22日，由市精神文明建设委员会办公室、市公安局、团市委主办，五邑义工联、市公安局交警支队、江海区精神文明建设委员会办公室承办的“文明交通绿色生活”——江门市“让行·微公益”志愿服务进企业活动在江门市得实计算机外部设备有限公司举行，近200名企业员工参加了活动。', 'time': '\r\n                10月25日 08:06\r\n            '}
{'info': '据新华社广州10月24日电第128届广交会24日闭幕，第二次整体搬上“云端”的广交会取得了预期成效，官网吸引了226个国家和地区的采购商注册观展，累计访问量5117万次，采购商来源地再创新高。广交会新闻发言人徐兵说，本届广交会平台全面优化升级，近2.6万家参展企业累计上传展品超过247万件，其中新产品73万件，比上届增加13万件。', 'time': '\r\n                10月25日 08:06\r\n            '}
{'info': '浙江生态系统生产总值核算从试点走向省域标准化！10月23日上午，在省政府新闻办举行的发布会上，《生态系统生产总值(GEP)核算技术规范陆域生态系统》(下称“GEP核算标准”)出台，这也是全国首部省级GEP核算标准。GEP是指特定地域单元自然生态系统提供的所有生态产品的价值。', 'time': '\r\n                10月25日 08:04\r\n            '}
{'info': '【第128届网上广交会闭幕 采购商来源地再创新高】第128届广交会24日闭幕，第二次整体搬上“云端”的广交会取得了预期成效，官网吸引了226个国家和地区的采购商注册观展，累计访问量5117万次，采购商来源地再创新高。广交会新闻发言人徐兵说，本届广交会平台全面优化升级，近2.6万家参展企业累计上传展品超过247万件，其中新产品73万件，比上届增加13万件。（新华网）', 'time': '\r\n                10月25日 07:59\r\n            '}
{'info': '10月25日，北京市老龄工作委员会办公室、北京市老龄协会联合发布《智慧助老行动倡议书》(以下简称《倡议书》)。针对今年新冠肺炎疫情防控背景下，很多老年人扫码难、就医难、购物难、办事难的现状，《倡议书》倡议，在车站、机场、公园、银行、医院、商场等公共场所提供必要的信息引导和人工帮扶；建立“无码绿色通道”，采取替代措施；保留现金支付及线下办理渠道，改善“面对面”服务。', 'time': '\r\n                10月25日 07:56\r\n            '}
{'info': '近日，河北省承德市多家保温材料生产企业在国务院“互联网+督查”平台上反映，承德市住建局私设市场准入门槛，造成已在省住建厅备案并取得合法手续的产品无法在承德地区销售，导致企业被迫停工数月。接到线索后，国务院第七次大督查第二督查组前往承德对问题进行核实。经济日报记者跟随督查组走访了承德市部分保温材料生产企业及上下游关联企业。', 'time': '\r\n                10月25日 07:50\r\n            '}
{'info': '已连续6年开展的“行知科普，游学大鹏”将跨出大鹏新区、跨出深圳市，走进有着“世界长寿之乡”美誉的广西河池市巴马瑶族自治县。日前，“大鹏新区&广西河池巴马县科技扶贫之科普研学项目”启动仪式暨“科普教育人才培训”开班仪式在巴马县人民政府举行。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '市住房保障署日前对认购立新领寓、凤凰领寓安居型商品房项目的14145户家庭认购资格进行了核查，合格认购家庭共14093户，相关信息在市住房和建设局网站公示，公示截至10月29日。据悉，上述两项目可提供安居房588套，均价22910元/平方米。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '“技术研发在前海，生产和产业化放在内地某个园区，深圳市大型科学仪器共享平台上的科研设备一样可以为这些创新项目所用。”10月23日，前海卡文迪(深圳)科技创新有限公司林文建兴奋地告诉记者，对于创业初期囊中羞涩的创客而言，共享平台上的大型科研仪器可以高质量地帮助创客们完成各类科研测试。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '“2020全国双创周深圳活动暨第六届深圳国际创客周”降下帷幕。10月24日，记者从组委会获悉，本届创客周共吸引超2万人次到场参加活动、参观双创展区，线上展厅更是突破20万次浏览量。据了解，本届双创周围绕“创新引领创业，创业带动就业”主题，共安排主会场活动9个、分会场活动18个。其中，在主会场举办的创客市集与互动展演活动，共吸引了112家创新型科技企业、海内外创客团队参展。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '10月24日，世茂深港国际中心展示中心会议室内高朋满座，世茂深港国际中心携手胡润全球富豪榜，联合举办了一场别开生面的“2020胡润经济新峰口论坛”。2020年，突如其来的疫情改变了全球的经济发展轨迹，科技、投资、零售等行业都发生了翻天覆地的变化，也面临着前所未有的挑战。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '随着电影国庆档拉下帷幕，虽然距离2021年春节还有三个多月，但2021年电影春节档的竞争近日已悄悄开启。据了解，目前已有《唐人街探案3》《紧急救援》《刺杀小说家》《人潮汹涌》《新神榜：哪吒重生》五部电影定档明年大年初一，蓄势待发。刚刚过去的电影国庆档(10月1日至8日)，以39.52亿元的全国电影票房创下了中国影史上国庆档票房第二的成绩，为开始逐渐回暖的电影市场进一步提振信心。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '作为今年的“深圳画院艺术家系列展览”，“楚·乐——致敬深圳经济特区建立40周年”艺术展10月24日在深圳画院美术馆拉开帷幕。此次展览展出深圳画院艺术家郑强、刘子建与石鸣、刘布尔、陈运权、罗彬等四位楚地艺术家的艺术作品，他们不同的艺术风貌，有如多姿的音符，展现出跳动、活泼的华彩。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '10月24日，深圳经济特区建立40周年系列活动之中山文化旅游推介会在锦绣中华举行。推介会以“名人胜迹，改革记忆”为主题，发起了深圳人游中山的旅行团征集活动，并于上午启程，引起深圳市民的热烈反响。活动由中山市文化广电旅游局主办、中山网承办。今年6月，中山华侨城欢乐海岸正式动工，成为深圳与中山文化旅游业合作的重要里程碑。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '10月23日，首届“慧湾杯”粤港澳大湾区直播与短视频创新创业大赛在惠州大亚湾正式启动。本次大赛由慧聪集团、惠州大亚湾科创集团、龙光集团主办，中关村在线联合主办，慧湾科技以及科幻工场承办的全国性赛事。本届大赛聚焦直播与短视频行业，选择“数字经济”相关内容为主题，促进创投机构、产业与项目的全方位对接。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '“能在一个最尖端的技术领域做到全球第一，我们都知道这有多么的不容易。而昇暘光学的团队，不止一次在光学领域做了全球第一。”全球第一台DLP微投，第一台自由曲面超短焦投影，第一台4K激光电视……每一个“第一”的背后，都是长达数年在无人区的艰难探索。昇暘光学是创新南山2020“创业之星”大赛总决赛的获奖企业，也是全球首家专注于超短焦光学的技术公司，其全球总部落地在深圳。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '1024是2的十次方，二进制计数的基本计量单位之一，10月24日因此也成为业内公认的“程序员节”。昨日，腾讯课堂联合猎聘正式发布《中国女性程序员职场力大数据报告》(以下简称“报告”)。报告显示，2018-2020年三年间，女性程序员数量的增长比例将近70%，平均月薪达到1.5万元。报告认为，程序员领域不再是男性的专属领地，越来越多女性正加入程序员行列。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '近日，记者从深圳大学获悉，该校地理空间信息研究团队取得最新研究进展。针对传统遥感卫星获取遥感数据方面存在的限制，提出了民航客机平台遥感新方法，在洪涝制图应用、夜光遥感经济监测和夜光光污染监测等方面取得了初步研究成果。目前的卫星遥感方式对获取遥感数据仍然存在一定的限制，例如长观测周期、云层干扰和昂贵卫星发射维护成本，这限制了对地面变化的快速响应和许多潜在应用。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '“1024”作为中国区块链发展的关键节点，被认为是“区块链中国日”。深圳市税务局联合腾讯区块链持续深入探索“区块链+税务”场景，通过区块链赋能税务信息化，便利税务服务，为企业降本提效、优化营商环境。昨日的最新数据显示，截至10月中旬，深圳市区块链电子发票已开出3300万张，覆盖百余个行业，与去年同期相比新增2300万张。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '工信部日前发布的数据显示，我国已开通5G基站69万个，连接用户数超过1.6亿。5G商用迈出坚实步伐，加速到来的5G时代，将是怎样的光景？22日至24日在京举办的2020中国计算机大会上，国内计算机领域的专家和企业家们围绕5G未来发展进行了探讨。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '从文化和旅游部获悉，近日，国家发展改革委、文化和旅游部联合印发了《太行山旅游业发展规划(2020-2035年)》(以下简称《规划》)。《规划》范围包括北京、河北、山西、河南4省(市)，共78个县(市、区)，总面积10.7万平方公里，常住人口约3030万人，规划期限为2020-2035年。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '\r\n                    1、2019年中国调味品产量超1400万吨据中国调味品协会百强企业统计，2013-2019年我国调味品产量逐年增长。2019年我国调味食品总产量达到1428.9万吨，同比增长12.82%。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 07:46\r\n            '}
{'info': '随着金融市场上理财产品的不断丰富，银行存款、银行理财产品、基金、股票等多种投资方式发挥着自身的优势，丰富着人们的理财选择。在这些投资方式中有一种以非法的方式侵害着人们的权益，是我国重点打击的对象。这个投资方式就是非法集资活动。非法集资是一种犯罪活动。', 'time': '\r\n                10月25日 07:43\r\n            '}
{'info': '【卖爆了！华为Mate 40线上28秒售罄 “比iPhone 12还难抢”！黄牛加价1000元】由于新冠疫情的关系，今年以来，国内5G换机潮来得不如预期那么猛烈，但随着苹果正式推出首款5G手机iPhone 12，以及华为10月22日正式亮相其搭载华为绝版高端芯片的史上最强华为手机Mate 40，市场对5G手机的热情掀起高潮。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                10月25日 06:18\r\n            '}
{'info': '当老人与移动互联网相遇，会擦出什么火花？在重阳节来临之际，记者来到世界互联网大会永久主办地的乌镇，探寻老人的触网生活。淘宝抖音不在话下热爱跳舞的她要与时俱进“小姑娘你的拍摄设备是什么牌子？我上淘宝买不买得到？”记者跟66岁的李阳阿姨打的第一照面，就被“觊觎”了手上设备。“阿姨你买它干什么用？”“我看你这设备小巧，又比手机录得好，我们舞蹈排好了，录个小视频发微信群看看挺好。', 'time': '\r\n                10月25日 07:22\r\n            '}
{'info': '海南日报记者10月23日从海口市菜篮子集团及江楠批发市场了解到，目前菜篮子集团已经加大采收和调运力度，批发市场方面也已提前启动应急预案，联系岛外批发市场备货以便调度，及时增加来货量和储备量，目前海口菜篮子集团已组织调运储备入库蔬菜2030吨(即平价菜)，菜篮子江楠批发市场蔬菜存货共计6500吨。', 'time': '\r\n                10月25日 07:21\r\n            '}
{'info': '今年第17号台风“沙德尔”预计将于10月24日夜间到25日凌晨擦过海南岛南部。海南日报记者24日从省消防救援总队获悉，截至10月24日16时，该总队在全省预判的灾害风险点和重点保护区域一线设置31个备勤点，部署280名指战员、50辆消防车、20艘冲锋舟艇，全力做好台风应急救援工作。', 'time': '\r\n                10月25日 07:21\r\n            '}
{'info': '海南日报记者10月24日下午从省防风防汛防旱总指挥部获悉，受第17号台风“沙德尔”和冷空气共同影响，24日夜间至25日，海南省海洋和陆地有强风雨天气，预计24小时内，琼中、五指山、保亭、陵水、三亚、白沙等市县的降雨对诱发地质灾害存在一定风险。截至24日16时，全省无地质灾害发生。鉴于地质灾害与降雨量成明显累积性、滞后性效应，受前期较大降雨的共同作用，我省地质灾害存在一定风险。', 'time': '\r\n                10月25日 07:21\r\n            '}
{'info': '\r\n                    中国法学会国际经济法学研究会2020年年会暨第二届中国(海南)自由贸易港高端法治论坛10月24日在海口举行。来自最高人民法院、中国法学会、清华大学、复旦大学等机构和高校的186名专家学者参与研讨。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 07:21\r\n            '}
{'info': '10月20日至24日，由30余名澳门特别行政区内地妇联执委、特邀代表组成的参访团来琼开展交流活动。据悉，本次活动由澳门中联办组织举办。在为期5天的活动中，参访团先后前往澄迈、海口、琼海、三亚等市县，走访了海南生态软件园、海口江东新区等地，并通过交流座谈深入了解海南经济社会发展、自贸港建设及妇女儿童事业发展等情况。', 'time': '\r\n                10月25日 07:21\r\n            '}
{'info': '10月23日，海南省司法厅举行海南省加快推进公共法律服务体系建设新闻发布会。通报省司法厅加快推进公共法律服务体系建设，打造“全岛同城化”公共法律服务体系“海南模式”，为海南自贸港营造一流营商环境的工作情况。', 'time': '\r\n                10月25日 07:21\r\n            '}
{'info': '\r\n                    10月23日晚，“为了那份庄严的承诺——2020年海南省脱贫攻坚”特别节目在海南广播电视总台海南新闻频道播出。海南日报记者登录网络平台收看，节目刚播出五分钟，在线就有1.7万人次收看。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 07:21\r\n            '}
{'info': '“每天都是四菜一汤，自己买菜至少要30元，做起来费时费力。在这里，8块钱可以解决，而且饭菜特别可口。”10月23日10时许，家住海口市秀英区港西小区的退休老人李宝珍，比平时提前两个小时赶到了位于小区内的长者饭堂。“听说今天饭堂要来点新花样，让大家觉得好吃又好玩。社区给我们买来了食材，中午老人一起做海南粉吃！”今年86岁的李宝珍是海南港航控股有限公司的退休职工。', 'time': '\r\n                10月25日 07:21\r\n            '}
{'info': '10月24日，作为2020中国·海南自贸港广告论坛的活动之一，以“广告传媒创新助力自贸港建设”为主题的论坛在海口召开，来自不同行业的专家、学者与多省市的广告协会会长共话自贸港建设时代背景下的广告业发展。论坛伊始，海南省工业和信息化厅原总工程师曹世平对《海南自由贸易港建设总体方案》政策进行了研读。', 'time': '\r\n                10月25日 07:21\r\n            '}
{'info': '海南日报记者日前从临高县市政园林管理局获悉，继去年启动建设28个农村生活垃圾分类示范点后，今年临高将推进并完成38个农村生活垃圾分类示范点建设，通过试点先行、以点带面的方式推动农村垃圾分类工作，全面提高农村生活垃圾分类和资源化利用水平。', 'time': '\r\n                10月25日 07:21\r\n            '}
{'info': '9月22日，在环境优美、设施齐备的海口流水坡社区老年人日间照料中心，工作人员为社区的老人们组织了“台湾养老专家系列云讲座——阿尔茨海默症照护知识”活动和流水坡社区长者护眼义诊活动，吸引了一大批老人参加，中心内到处是老人们幸福的笑容。“中心今年8月正式投入运营以来，积极开展长者活动，并提供居家和社区养老服务，让社区居家长者从日常起居、健康管理、精神文化生活都得到满足。', 'time': '\r\n                10月25日 07:21\r\n            '}
{'info': '记者10月20日从省发展改革委获悉，1月至9月，全省亿元以上在建省外投资项目4976个，实际到位资金10184.1亿元，同比增长10.3%。前三季度，全省在建亿元以上项目实际到位资金突破1万亿元，增幅进一步扩大，今年以来首次超过两位数；各市继续保持较快幅度增长，宿州、滁州、安庆、六安、铜陵等10个市增幅超过10%。', 'time': '\r\n                10月25日 07:06\r\n            '}
{'info': '记者10月21日从省发展改革委获悉，1—9月，省“三重一创”产业基金新增募资40.42亿元，募资完成比例100.36%，已提前完成年度募资任务；投资项目30个，投资金额共计35.26亿元，投资完成比例134.73%，超额完成年度目标任务。针对扩大战略性新兴产业投资，我省聚焦重点产业领域，着力扬优势、补短板、强弱项，加快适应、引领、创造新需求，推动重点产业领域形成规模效应。', 'time': '\r\n                10月25日 07:06\r\n            '}
{'info': '近日，沪苏浙皖一市三省体育局联合印发《长三角地区体育一体化高质量发展的若干意见》，探索区域体育一体化发展的制度体系和路径模式，发挥长三角地区运作大型体育赛事的区域优势，提升联合举办重大赛事的能力，共同申办、承办重大国际性体育赛事，带动长三角城市群协同发展。沪苏浙皖一市三省体育局将推进落实全民健身国家战略。', 'time': '\r\n                10月25日 07:06\r\n            '}
{'info': '10月22日，在云南省昭通市镇雄县林口乡，安徽送变电工程有限公司施工人员在70多米高空架设±800千伏特高压工程导线。日前，由安徽送变电工程有限公司承建的雅中-江西±800千伏特高压线路工程(云3标段)全面进入架线施工高峰期，近千名施工人员奋战在崇山峻岭间，力争年底前完成该线路贯通目标。', 'time': '\r\n                10月25日 07:06\r\n            '}
{'info': '\r\n                    10月24日，记者从自治区人力资源和社会保障厅获悉，今年以来，宁夏围绕枸杞、葡萄酒、新材料、文化旅游等9大产业，大力实施人才知识更新工程，为全区经济转型升级、产业结构调整培养急需紧缺专业技术人才。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 07:06\r\n            '}
{'info': '10月23日上午，宁夏与湖南两省区在长沙举行科技合作交流会，就实施创新驱动战略和加强科技创新合作进行深入交流，自治区科技厅与湖南省科技厅正式签署宁湘科技合作框架协议，湖南省成为与我区建立东西部科技合作关系的第10个省市。近年来，宁夏与湖南依托东西部科技合作机制，开展一批经济效益明显的科技合作项目，结对共建一批对宁夏长远发展意义重大的平台。', 'time': '\r\n                10月25日 07:06\r\n            '}
{'info': '今年以来，宁夏区税务局将“线上+线下”一体化实名办税、纳税信用管理服务体系作为优化营商环境的“先手棋”，不断促进税收秩序和谐发展。截至今年10月，全区实名办税采集、认证纳税人信息110.2万人，其中企业办税人员、法定代表人等信息20.9万条，采集率94.44%；自然人实名信息89.3万条。', 'time': '\r\n                10月25日 07:06\r\n            '}
{'info': '据报道，吴忠市红寺堡区鲁家窑移民区共有移民2421户10401人，建档立卡贫困户占比高达61.3%，其中还包括100多户“单老户”和“双老户”。针对这样的情况，中国烟草总公司主动进村设厂，吸收鲁家窑移民区60多名贫困老年人务工，完成力所能及的工作，年人均收入可达1万元。从“安居”到“乐业”，红寺堡区的移民搬迁工作可谓真正做到了群众心坎上。“事至忧”不如“事先忧”。', 'time': '\r\n                10月25日 07:06\r\n            '}
{'info': '临近“双十一”，家住银川市金凤区阅海万家王凤梅，经历了一次“抢购”：在网红直播间守着手机不停刷新，在老年大学报的美术班，笔墨纸砚该买的总要买；舞蹈班，舞鞋、舞蹈衣一定要添置；平日里要上课，还得买一些新衣服展示……王凤梅今年63岁，对网络购物、线上支付驾轻就熟：“我的老朋友老同事都这样，能接受手机支付这些新事物。平时我们都会在网上购物，使用的购物App一点都不比年轻人少。', 'time': '\r\n                10月25日 07:06\r\n            '}
{'info': '秋日阳光，透过金黄枝叶洒在身上带来暖意。宁夏阅海老年服务中心的院子里，82岁的邹世锦老人轻眯双眼，和护工聊着家常，晒着太阳，被岁月画上皱纹的脸上充满惬意：“这半年是我最安逸的半年。”之前，因为孩子们忙于工作，邹世锦总是一个人，孤单，成为她最深的体验。“要不去养老院？起码有人能说会话。', 'time': '\r\n                10月25日 07:06\r\n            '}
{'info': '盐州秋高气清新，民俗文化味正浓。10月21日，我们的节日·中国(宁夏盐池)重阳节暨我们的节日·传承与发展研讨会系列活动在宁夏盐池县拉开帷幕，区内外学者专家及600多名群众参加活动。该活动由中国民间文艺家协会、宁夏文联主办，中国文联民间文艺艺术中心、宁夏民间文艺家协会和盐池县委、县政府承办。', 'time': '\r\n                10月25日 07:06\r\n            '}
{'info': '相对于传统养老模式，现代科技与养老的结合拓展了对未来养老新模式的探索。尤其是宁夏“互联网+医疗健康”示范区的建设，为智慧养老提供了无限可能。10月23日，记者走进银川市金凤区桃园民族颐养中心展厅，感受到一种全新的体验。', 'time': '\r\n                10月25日 07:06\r\n            '}
{'info': '昨日，省委副书记、市委书记胡昌升会见了长江三峡集团党组书记、董事长雷鸣山一行。胡昌升表示，当前厦门正加快建设高素质高颜值现代化国际化城市，积极探索运用新技术、新业态、新模式，加速经济发展动能转换，这与三峡集团发展战略相契合。希望三峡集团与厦门进一步加强沟通对接，努力在节能环保、高端装备、产业投资等领域拓宽合作空间，实现互利共赢，厦门将竭力提供周到高效服务。', 'time': '\r\n                10月25日 07:05\r\n            '}
{'info': '\r\n                    40年风云巨变，厦门敢闯敢试、敢为人先，从海岛小城发展成“高素质的创新创业之城”“高颜值的生态花园之城”。昨日，“全国晚报社长总编看特区”大型采风活动在厦门中心城区思明区拉开序幕。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 07:05\r\n            '}
{'info': '昨日，厦门市土地矿产资源交易市场发布了2020G03地块国有建设用地使用权公开出让公告(土地市场2020第77号)，现转载如下：经厦门市人民政府批准(厦府[2020]193号)，厦门市自然资源和规划局决定公开挂牌出让一幅地块的国有建设用地使用权。现将有关事项公告如下：一、出让地块的基本情况和规划指标要求详见附件(详细资料见地块出让文件)。', 'time': '\r\n                10月25日 07:05\r\n            '}
{'info': '10月22日，市金融办与京东云计算有限公司开展融资平台合作座谈。据悉，双方将在用户推荐、优化流程、产品创新等方面开展深度合作，共同建设“金融+云计算+大数据”投融资服务平台，实现用户、平台、资金有机连接，为梧州经济高质量发展作出更大的贡献。', 'time': '\r\n                10月25日 06:59\r\n            '}
{'info': '第128届广交会24日闭幕，第二次整体搬上“云端”的广交会取得了预期成效，官网吸引了226个国家和地区的采购商注册观展，累计访问量5117万次，采购商来源地再创新高。广交会新闻发言人徐兵说，本届广交会平台全面优化升级，近2.6万家参展企业累计上传展品超过247万件，其中新产品73万件，比上届增加13万件。', 'time': '\r\n                10月25日 06:59\r\n            '}
{'info': '10月24日，由中山市文化广电旅游局主办、中山网承办的庆祝深圳经济特区建立40周年系列活动之中山文化旅游推介会在深圳锦绣中华·民俗文化村举行。推介会以“名人胜迹，改革记忆”为主题，合力推介三条文化旅游线路，发起了深圳人游中山的旅行团征集活动，引起深圳市民的热烈反响。深圳人游中山首发团也于当日上午在此启程。副市长徐小莉出席推介会。', 'time': '\r\n                10月25日 06:58\r\n            '}
{'info': '2020年“山水暖你壮乡等你——冬游广西”文化旅游推介会日前在京举办。记者获悉，为促进旅游市场回暖，今年11月1日至明年1月31日，广西4A级以上景区将面向全国游客免费或五折开放。近年来，广西加快构建“三地两带一中心”发展新格局，不断提升“秀甲天下壮美广西”整体文化旅游形象和品牌影响力。“冬日广西气候舒适宜人，是国内外游客的重要旅游目的地。', 'time': '\r\n                10月25日 06:57\r\n            '}
{'info': '1.4万渔船尽数归港！广东各地严阵以待应对台风“沙德尔”今年第17号台风“沙德尔”虽然不正面袭击广东，但仍然会给广东带来不小影响。记者从广东省防总了解到，广东省防总已经组织危险海域渔船回港避风。截至目前，阳江(含)以西海域14061艘作业渔船回港避风，4187名渔排人员上岸避险，在南沙海域作业的233艘渔船全部就近进港避风。', 'time': '\r\n                10月25日 06:57\r\n            '}
{'info': '随着经济复苏，工业增加值增速回升，这样的势头能否延续？中小企业运行态势如何，下一步还有哪些帮扶举措？5G建设有哪些进展，未来如何推进？在22日国新办召开的新闻发布会上，工信部有关负责人对工业通信业热点话题进行回应。有条件、有信心保持工业经济回升势头工信部新闻发言人黄利斌说，面对疫情的冲击和国内外复杂严峻的环境，工业经济整体呈现出持续稳定恢复态势。', 'time': '\r\n                10月25日 06:51\r\n            '}
{'info': '由中国电子视像行业协会制定的《智能电视开机广告服务规范》实施已满1个月。该规范对困扰广大消费者多时的智能电视开机广告进行了限制，其中包括明确要求厂商在销售时必须告知消费者开机广告的服务内容、开机广告不能超过30秒且要有明确的关闭提示信息等内容。', 'time': '\r\n                10月25日 06:51\r\n            '}
{'info': '内蒙古自治区通辽市奈曼旗公安局日前破获一起微信贷款诈骗案。警方提醒，加入微信群需谨慎，切莫相信黑“网贷”。不久前，奈曼旗警方根据报案人杨某提供的线索查明，杨某加入名为“唱歌”的微信群后，同群微信名为“战狼”的王某主动添加杨某为好友，二人“相识”后开始聊天。取得杨某信任后，王某自称在某平台做贷款业务，可帮杨某提高贷款额度。杨某同意后，王某以缴纳手续费、保证金为由，让杨某为其转账。', 'time': '\r\n                10月25日 06:51\r\n            '}
{'info': '科技改变生产生活，并影响各行各业。当数字技术加快赋能金融业，新型金融业态蓬勃发展，成为助力实体经济高质量发展的重要力量。贴近社会、源于生活、聚焦痛点，更加个性化、智能化和场景化，新金融服务为人们带来新体验。', 'time': '\r\n                10月25日 06:51\r\n            '}
{'info': '在如今的超市、便利店货架上，出现了越来越多标注“0糖0脂肪0卡路里”的苏打气泡水，有些包装上还写着“本品碳水化合物主要来源于赤藓糖醇，赤藓糖醇能量系数为0千焦/克”。当下各种奶茶、甜品盛行，不得不让人警惕其中的含糖量。糖和肥胖的关系众所周知，体重超标随之而来的是糖尿病、心血管疾病等慢性病。我国在“全民健康生活方式日”上提出了“三减三健”，其中“三减”即“减盐、减油、减糖”。', 'time': '\r\n                10月25日 06:51\r\n            '}
{'info': '记者21日从市场监管总局获悉，婴幼儿用奶瓶和奶嘴有了强制性国家标准。该标准首次明确了使用安全技术要求，规定了产品或产品销售包装上应标注的购买信息、材质标识、使用说明、安全警示内容，填补了使用安全方面标准的空白。市场监管总局21日发布20项国家标准，涉及婴幼儿用品、纺织产品、鞋类产品等民生领域。', 'time': '\r\n                10月25日 06:51\r\n            '}
{'info': '工信部装备工业发展中心主任瞿国春20日表示，2020世界智能网联汽车大会将于11月11日至13日在京举办，5G车联网、智能交通等新应用将在大会亮相。智能网联汽车是汽车、电子、信息通信、道路交通运输等行业深度融合的新型产业形态。当前，我国正加快推动智能网联汽车发展，提升智能道路基础设施水平，构建车联网综合应用体系。', 'time': '\r\n                10月25日 06:51\r\n            '}
{'info': '近日，由工业与信息化部和江西省人民政府联合主办，主题为“VR让世界更精彩-育新机、开新局”的“2020世界VR产业大会”在南昌启幕。在约150家参会企业发布的新科技中，不少VR/AR技术的研发方向都锁定了汽车产业智能化的发展目标。如今，VR/AR技术在汽车领域的发展让人惊喜连连。', 'time': '\r\n                10月25日 06:51\r\n            '}
{'info': '记者20日从公安部交管局获悉，截至2020年9月，全国机动车保有量达3.65亿辆，其中汽车2.75亿辆；机动车驾驶人4.5亿人，其中汽车驾驶人4.1亿人。三季度新注册登记机动车903万辆，增量明显高于去年同期。今年前三季度，全国新注册登记机动车2316万辆，同比增加54.5万辆，增长2.41%。', 'time': '\r\n                10月25日 06:51\r\n            '}
{'info': '中国就业培训技术指导中心10月23日发布2020年第三季度全国招聘大于求职“最缺工”的100个职业排行。排行显示，生产制造及社会生产服务和生活服务领域，短缺职业较多。其中，营销员、保洁员、餐厅服务员、保安员、商品营业员、快递员、车工等连续半年来位列前十位短缺职业。家政服务员、客户服务管理员、房地产经纪人进入“最缺工”的前十位职业。', 'time': '\r\n                10月25日 06:49\r\n            '}
{'info': '康养产业的发展壮大，是提升人民群众健康水平和生活幸福感的重要基础，更是实现中国梦的重要基础。康养产业作为旅游与健康养生融合发展的新业态，是旅游业综合性、带动性的生动体现，是突破旅游产品结构单一、延伸拉长旅游全产业链的最好选择之一，符合现代人既养生又养心的消费趋势。晋城举办首届康养产业发展大会，不仅是践行健康中国战略的重要举措，更是山西省布局康养产业的重要一步。', 'time': '\r\n                10月25日 06:47\r\n            '}
{'info': '晋城是山西唯一的“农林文旅康”产业融合发展整市推进试点，日前，2020中国·山西(晋城)康养产业高峰论坛举行。“康养产业是晋城转型发展换道赛跑的重要方向，也是有力带动农民增收致富的新业态。”晋城市委书记张志川表示，“晋城将以‘绿水青山就是金山银山’发展理念为指引，发挥丰富的资源优势，多业态共融打造康养产业集群。', 'time': '\r\n                10月25日 06:47\r\n            '}
{'info': '中部农博会已成功举办了21届。今年的中部农博会，六省联动组织“名、特、优”农产品参展，以助力脱贫奔小康为主题，重点展示决战脱贫攻坚的成果，推动中部地区农业品牌化发展。在第22届中部农博会即将开幕之际，组委会组织记者深入采访，对各省农业农村发展成就进行报道，推介重点农业企业、区域公用品牌及扶贫产品，为中部农业农村高质量发展营造良好舆论氛围。', 'time': '\r\n                10月25日 06:41\r\n            '}
{'info': '为期三天的2020中国国际矿业大会昨日在津落下帷幕，此次大会通过线下线上相结合的方式，为参会企业和观众搭建起矿产勘查、开采、加工、技术装备、投融资、贸易服务等领域的交流合作平台。会议期间，开幕式、云洽谈、主题论坛、专题论坛、线上展览等活动悉数亮相。', 'time': '\r\n                10月25日 06:38\r\n            '}
{'info': '中国人民银行日前发布的数据显示，9月份，我国债券市场共发行各类债券约5.7万亿元。央行公布的金融市场运行情况显示，9月份，我国国债发行7503.7亿元，地方政府债券发行7205.4亿元，金融债券发行1万亿元，公司信用类债券发行1.1万亿元，资产支持证券发行1724.7亿元，同业存单发行1.8万亿元。', 'time': '\r\n                10月25日 06:38\r\n            '}
{'info': '一年一度的“双11”电商大促临近，越来越多的消费者正跃跃欲试，开始装满购物车，其中，进口商品是不少人关注的焦点。近年来，天津全面推进跨境电子商务综合试验区建设，跨境电商产业发展迅速。如今，消费者只需指尖轻点，各类“洋货”皆可送货到家，与此同时，也有众多“津”牌商品利用跨境电商渠道漂洋过海，打开国际市场。', 'time': '\r\n                10月25日 06:38\r\n            '}
{'info': '中小微企业用知识产权质押贷款，算不上新鲜事。可说着容易做着难，成规模地推广开来，更难。在天津北辰区，不到2年时间，却有27家中小企业靠知识产权换来了上亿元的融资，因为探索出了一套可复制的运行模式──辰智贷，“雪球”还在越滚越大……一笔融资款，两个没想到“我们用两个软件著作权做质押，从工行北辰支行融到400万元，一年期，利率2.5%。', 'time': '\r\n                10月25日 06:38\r\n            '}
{'info': '随着银行理财转型稳步推进，截至9月30日，已有11家银行陆续开启母行产品向理财子公司迁移的工作，6家国有控股银行已全部开启迁移工作——对投资者来说，这样的“迁移”对个人投资理财有何影响？听说过银行理财发行，没听说过银行理财还能“迁移”。据统计，截至9月30日，已有11家银行陆续将母行产品向理财子公司迁移。', 'time': '\r\n                10月25日 06:33\r\n            '}
{'info': '“能承受高风险的投资者，才能购买高风险投资理财产品”，这本是投资常识，却在实践中被多次“忽略”，导致纠纷频发。尤其近一段时间以来，国际金融市场波动加剧，部分投资理财产品风险等级快速上升，导致这一矛盾愈发突出。', 'time': '\r\n                10月25日 06:33\r\n            '}
{'info': '在贵州一个叫作高峰的村，笔者走到村口就被震撼了。村里的房子大多是二层或三层小楼，小楼的外墙成了巨大的画布，还没有进村首先映入眼帘的，就是墙上的巨幅油彩画。这个村子好多墙上都画着构思精巧的图画。有几个小孩在河边玩耍的生活场景，有神话故事，有童话里的各种小动物……高峰村刚刚脱贫，在脱贫攻坚中，他们把“美起来”当作追求。生活在各种画中，农民的精神面貌也不一样了。', 'time': '\r\n                10月25日 06:33\r\n            '}
{'info': '10月19日至21日，以“读万卷书行万里路”为主题的2020世界研学旅游大会在乐山召开。树立研学旅游行业新标杆，发布乐山全域研学旅游产品，举行世界研学旅游发展研讨会，考察乐山重点研学旅游项目……大会期间，来自13个国家和地区的研学人齐聚一堂，共享研学旅游发展经验，共谋研学旅游新格局。此次大会既是首次世界研学旅游大会，也是世界研学旅游组织成立以来的首次大会。', 'time': '\r\n                10月25日 06:32\r\n            '}
{'info': '10月24日，观众在展会上参观。10月23日至25日，2020中国(南京)文化和科技融合成果展览交易会在江苏南京举行。本届展会展览面积2.1万平方米，吸引全国近300家文化科技融合企业与多个国家文化和科技融合示范基地参展。', 'time': '\r\n                10月25日 06:32\r\n            '}
{'info': '10月23日至24日，桑干河·第八届亚洲粉煤灰及脱硫石膏处理与利用技术国际交流大会在朔州市成功举办。来自全国高校、企业、科研院所的相关行业人员齐聚朔州，共计500余人参加会议。会上，共有9个工业固废成果转化及利用项目成功签约，签约金额超250亿元。这是朔州市连续八年举办该项高端国际性会议。', 'time': '\r\n                10月25日 06:32\r\n            '}
{'info': '日前，由中国煤炭学会土地复垦与生态修复专业委员会主办，太原理工大学和省自然资源厅共同承办的第九届全国土地复垦与生态修复学术研讨会在省城太原召开。来自太原理工大学、清华大学、浙江大学等30余所高校、科研院所和国家能源集团、中煤科工集团、山西焦煤集团等企业的300余名专家学者在会上畅所欲言。', 'time': '\r\n                10月25日 06:32\r\n            '}
{'info': '截至9月30日，温州(鹿城)市场采购贸易累计完成出口40.19亿美元，提前3个月刷新去年创下的39.18亿美元纪录。温州(鹿城)市场采购贸易方式试点于2018年9月29日获批，两年来试点出口取得喜人成效。2019年累计完成市场采购贸易出口39.18亿美元，拉动全省外贸出口增长1个百分点，对全市出口增长贡献率达72%，成为温州外贸“新走廊”“新窗口”。', 'time': '\r\n                10月25日 06:29\r\n            '}
{'info': '昨天，省统计局民意调查中心发布最新调查结果：三季度湖南消费者信心指数已逐步恢复正常，其中，消费意愿指数比二季度提高10.5个点，消费意愿明显增强。调查发现，三季度湖南消费者信心指数达到131.5，比二季度提高14.5个点，已接近去年同期水平，处于“较为乐观”状态。', 'time': '\r\n                10月25日 06:27\r\n            '}
{'info': '“一张网、一张票、一串城”，粤港澳大湾区居民向往的“1小时生活圈”渐行渐近。今年8月份，粤港澳大湾区城际铁路建设规划获国家发展改革委批复，描绘了“轨道上的大湾区”的最新蓝图，大湾区近期将实施13个总里程约775公里的城际铁路项目、5个综合交通枢纽工程项目，计划总投资达4741亿元。建设国际一流湾区和世界级城市群，是我国“十三五”期间绘就的粤港澳大湾区建设蓝图。', 'time': '\r\n                10月25日 06:27\r\n            '}
{'info': '突出产业优势聚贤才、围绕产业需求找人才。在高层次人才引进过程中，陕西省咸阳市打造“人才共享”平台，通过构建“产业创新联盟+高校+专家团队”人才合作模式，广泛吸引多领域人才，为实现经济高质量发展提供有力支撑。', 'time': '\r\n                10月25日 06:27\r\n            '}
{'info': '第128届广交会于10月24日闭幕，第二次整体搬上“云端”的广交会取得显著成效，官网吸引了226个国家和地区的采购商注册观展，累计访问量达5117万次，采购商来源地数量再创新高。广交会新闻发言人徐兵介绍，本届广交会围绕“进得去、找得到、谈得起来”的目标，对网络平台进行全面优化升级，组织境内外近2.6万家企业云上参展。参展企业累计上传展品超247万件，比上届增加35万件。', 'time': '\r\n                10月25日 06:27\r\n            '}
{'info': '粤港澳大湾区是我国开放程度最高、经济活力最强的区域之一。但不可否认，它也是差异化最显著、发展极不平衡的区域。港澳广深四个中心城市各有所长，齐足并驱担当“领头羊”；珠海、佛山、东莞、中山、江门等7座节点城市资源禀赋各异，发展水平参差不齐……尝试让这样一个城市群拧成一股绳，可谓是前所未有的创举。', 'time': '\r\n                10月25日 06:27\r\n            '}
{'info': '走进东莞滨海湾新区启动区，OPPO智能制造中心等产业项目火热推进。自2017年10月滨海湾新区正式揭牌以来，这片曾经荒芜的滩涂发生了巨变，生态与产业齐飞的滨海生态智慧新城初具雏形。“滨海湾新区因粤港澳大湾区战略而生。近年来，新区以改革开放融入大湾区竞合格局，努力把后发劣势转化为后发优势，把区位优势转化为综合优势。”东莞滨海湾新区党工委书记、管委会主任罗斌说。', 'time': '\r\n                10月25日 06:27\r\n            '}
{'info': '中国石化西北油田分公司继西北油田顺北55X井7月以井深8725米创亚洲最深定向井纪录后，10月22日又传来喜讯：顺北53-2H井完成钻井深8874.4米，再创亚洲陆上最深定向井纪录。据悉，顺北油气田超深断溶体油藏地质构造复杂，为亚洲最深油气田，平均深度超7600米，具有井漏、井塌、地层可钻性差、井底温度高等世界级难题，需要采用具有一定斜度的水平井和定向井技术开发。', 'time': '\r\n                10月25日 06:27\r\n            '}
{'info': '日前，上海海关组建驻场队伍正式入驻国家会展中心(上海)，靠前服务，全方位做好第三届进博会海关监管保障工作。第三届进博会展区面积较上届更大，展馆设置更优，上海海关的保障服务将更精更好。今年，上海海关首次实施了展品入境“无纸化通关”，企业通过单一窗口上传电子单证，海关即可进行线上审单放行。9月28日，首票入境展品通过“无纸化”模式完成了通关流程，企业反馈通关速度有了大幅提升。', 'time': '\r\n                10月25日 06:27\r\n            '}
{'info': '在近日召开的2020上海·嘉兴城市推介大会暨长三角(嘉兴)国际投资贸易洽谈会上，嘉兴发布全省地级市首个智能化投资合作平台“嘉速云”。“嘉速云”以客商需求为导向，运用云端科技，打造了集重点平台、招商资源、产业供需、政策服务、考察路线为一体的综合信息化平台，为全球资本选择嘉兴、投资嘉兴提供透明、公平、便捷、稳定的一站式服务。', 'time': '\r\n                10月25日 06:25\r\n            '}
{'info': '土地之于农民不仅仅是生产资料，更是有社会保障的属性。近日，嘉兴市人民政府发布了一份重要文件——《关于调整市本级征地区片综合地价标准的通知》。新的补偿标准是怎么形成的？土地的区片划分有无变化？新规调整了哪些内容？负责起草《通知》的市自然资源和规划局有关负责人对此进行了权威解读。', 'time': '\r\n                10月25日 06:25\r\n            '}
{'info': '抢抓氢能产业发展机遇，嘉兴目标明确、行动有力。记者从日前召开的全市氢能产业调研座谈会上获悉，我市氢能产业链已基本形成，发展优势明显、势头良好，9月底，我省已确定我市为申报国家燃料电池汽车示范应用城市群的牵头城市。看“家底”：氢源供给日益丰富当前，氢能产业已成为资本市场和产业经济关注的重点。', 'time': '\r\n                10月25日 06:25\r\n            '}
{'info': '昨天上午，嘉善举办“文明实践志愿善城”万名志愿者行暨嘉善县新时代文明实践中心周年巡礼，活动现场揭牌嘉善县新时代文明实践基金，并发布了嘉善县志愿者之歌——《志愿汇善城》，同时推出升级版的《嘉善县志愿服务礼遇十条(修订)》等。嘉善县新时代文明实践基金的揭牌，是本次活动的“重头戏”。', 'time': '\r\n                10月25日 06:25\r\n            '}
{'info': '“原先，每天剩菜剩饭有一大桶，现在，只有桶底这么一点点。”日前，海宁市丁桥镇政府机关食堂负责人黄芝介指着食堂厨余垃圾桶说。据了解，该机关食堂每天有150余人就餐，自开展“光盘”行动以来，每天厨余垃圾大概只有原来的1/5，粗略算了一下，短短一个月厨余垃圾减量达80%，涉及1.2吨，成效可以说一目了然。丁桥镇政府机关食堂的变化，是海宁市全面杜绝餐饮浪费行为取得成效的一个缩影。', 'time': '\r\n                10月25日 06:25\r\n            '}
{'info': '\r\n                    时下，走进位于张江长三角科技城平湖园的智达信自动化设备有限公司(以下简称“智达信公司”)，但见花木掩映，绿草如茵，道路清爽整洁。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 06:25\r\n            '}
{'info': '深秋的午后，温暖的阳光令人感到十分惬意。在桐乡市崇福镇南阳村南苑阳光城小区里的一套“大洋房”里，村民孙兴根正高兴地和家人一起晒太阳、唠家常，享受闲适的乡村生活。“和很多崇福人一样，我是在外地经营皮草生意的。这种属于‘半年生意’，忙的时候大半年都在省外跑，闲的时候我就会回南阳村住，到底还是家乡舒服。”孙兴根说，如今，南阳村由内而外都透着美，这里的生活一点都不比城里差。', 'time': '\r\n                10月25日 06:25\r\n            '}
{'info': '10月24日，2020东北亚餐饮大会暨第六届花椒餐博大会在沈阳市和平区启幕。大会吸引了5万多位全国餐饮企业家、1000多位国际餐饮产业代表、1000多家食材供应链企业以及200多家国内头部服务机构，实现食材采购、品牌输出、投融资等精准对接，打造“舌尖上经济”新的增长点。', 'time': '\r\n                10月25日 06:24\r\n            '}
{'info': '新消费的澎湃活力正为我省经济转型升级注入强劲动能。10月23日，由省商务厅主办的辽宁省首届电商直播节闭幕。省商务厅对外公布称，据统计，在连续7天的直播带货系列活动中，全省14个市及沈抚示范区共15个直播分会场累计开展直播带货48731场，直播时长达95164小时，直播销售单量达1343.7万件，总销售额达12.15亿元。其中，销售辽宁产品达7.26亿元。', 'time': '\r\n                10月25日 06:24\r\n            '}
{'info': '近年来，河北省辛集市和睦井乡在推进精准扶贫过程中，瞄准市场需求，创新探索扶贫模式，统筹协调140余万元扶贫资金入股小士庄村花卉批发超市项目。项目每年拿出不低于投入扶贫资金8%的收益给贫困户分红，并吸纳贫困户就业，有效带动全乡200多名贫困人口实现增收。图为10月24日，小士庄村花卉批发超市的工作人员在修剪花卉。', 'time': '\r\n                10月25日 06:24\r\n            '}
{'info': '10月22日至24日，中国计算机领域级别最高、规模最大的学术盛会——2020中国计算机大会分会场活动在沈阳市举行。本届大会主题为“信息技术助力社会治理”。大会首次尝试采用主会场和分会场模式，在北京设立主会场，沈阳、杭州、济南为分会场，且开通线上直播，打破地域和时空的限制，吸引更多信息技术领域同行参与。', 'time': '\r\n                10月25日 06:24\r\n            '}
{'info': '为加强我省冷藏冷冻食品在贮存过程中的质量安全管理，特别是进口冷链食品的食品安全管控，日前，省市场监管局要求省内从事冷藏冷冻食品贮存业务的非食品生产经营者进行信息备案。从事冷藏冷冻食品贮存业务的非食品生产经营者包括第三方食品冷库等。此次通过信息备案的方式，将冷藏冷冻食品委托贮存服务纳入市场监管部门的监管范围，可确保冷藏冷冻食品来源可溯、去向可追。', 'time': '\r\n                10月25日 06:24\r\n            '}
{'info': '\r\n                    记者刘大毅报道上拼多多、短视频分享、手机聊天……无一不在证明着老年人与移动互联网的接壤并没有我们想象得那样艰难。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 06:24\r\n            '}
{'info': '10月21日至23日，2020金融街论坛年会在北京举行。国内外政府部门、国际组织、国际金融机构负责人，国际知名经济专家学者、诺贝尔奖获得者等众多嘉宾出席了今年的论坛。北京金融街作为国家金融管理部门、全国性金融行业协会、国家金融基础设施和重要金融机构总部所在地，有各类金融机构近1900家，总部企业175家。', 'time': '\r\n                10月25日 06:22\r\n            '}
{'info': '22日，齐齐哈尔梅里斯国家高新区产业园寒土蔬菜深加工项目新增的国内先进流态化速冻生产线上，员工们正在紧张加工刚收获的新鲜毛豆。据了解，齐齐哈尔寒土速冻蔬菜加工冷藏保鲜项目总投资4亿元，近日公司投资千万元引进一条省内首家流态化速冻生产线，每小时可加工5吨新鲜毛豆，产品畅销国内外。', 'time': '\r\n                10月25日 06:17\r\n            '}
{'info': '23日，全省百大项目国道嫩双公路前进至嫩讷界段改扩建工程主体交工通车。该项目将三级砂石路升级为二级沥青混凝土路面，助力沿线粮食运输驶上快车道。据悉，该工程起于嫩江市前进镇南侧，经双山镇、鹤山农场、伊拉哈镇，终到嫩江市与讷河市交界处。项目概算总投资3.3亿元，全长45.693公里，其中新建2.996公里，利用旧路改扩建42.697公里。', 'time': '\r\n                10月25日 06:17\r\n            '}
{'info': '为促进龙江民营经济高质量发展，搭建服务民营企业的产需对接平台，拓宽我省农副产品销售渠道，24日，服务龙江民营经济高质量发展农副产品对接会在哈尔滨启幕。省委常委、统战部部长聂云凌出席启动仪式。对接会由省委统战部、省工商联主办；省直机关工委、省委教育工委、省国资委、省委网信办、省工信厅、省商务厅、省农业农村厅、省民宗委、哈尔滨新区协办；线上新经济电商产业园承办。', 'time': '\r\n                10月25日 06:17\r\n            '}
{'info': '“我家的产品走线上，价格偏高，但我确保高品质。现在我有45%的订单是回头客……”近日，记者来到牡丹江宁安市，采访到一对90后小两口，借力新电商平台卖好龙江特产的小城创业故事。1989年出生的王超来自大兴安岭，90年的李孟婷来自宁安镜泊乡。王超告诉记者，刚毕业时，他在漠河找到一家单位上班，虽专业对口，但骨子里还是想创业。而李孟婷当时在北京做跨境物流业务工作，开始接触到电商。', 'time': '\r\n                10月25日 06:17\r\n            '}
{'info': '10月25日是重阳节，在这个推崇敬老爱老的日子里，有那么一群“啃老族”不可忽视。有的“啃老族”是衣食无保障、为了基本生存啃老，而有的“啃老族”是主动放弃了就业的机会、赋闲在家，不仅衣食住行全靠父母，而且花销还不少，享受式“啃老”。总之，作为一种特殊的群体，“啃吃啃穿”“啃房啃车”的“啃老族”们以各种方式存在着。', 'time': '\r\n                10月25日 06:17\r\n            '}
{'info': '疫情防控所需要求出示健康码，有老人翻遍手机也找不出“码”；有些景区、地铁站“仅支持扫码支付”，有老年人拿着现金无可奈何；不少城市看病、买火车票要手机预约，一些老年人离开子女寸步难行……我国已步入老龄化社会。2019年，我国60周岁及以上人口已增至2.54亿，占总人口的18.1%。有人预计，到2050年前后，我国老年人口将增至4.87亿，人口老龄化水平将升至34.8%左右。', 'time': '\r\n                10月25日 06:17\r\n            '}
{'info': '2009年，中国汽车销量首次超过美国，成为全球最大的汽车消费市场。2019年，美国房车销量达41万辆，而中国房车销量不足1万辆。在房车领域，中国市场超过美国需要多少年？10月23日，在上汽大通MAXUS房车之夜上，上汽集团副总裁、上汽大通董事长蓝青松抛出这一问题。◆房车市场保持两位数高速增长房车又称旅居车，1950年前后在美国市场得到快速发展。', 'time': '\r\n                10月25日 06:15\r\n            '}
{'info': '近日，2020中国景德镇国际陶瓷博览会(下称“瓷博会”)在景德镇国际会展中心开幕，朔州市组团参展。本届“瓷博会”采取“线上+线下”展会新模式，与天猫官方平台合作，打造线上“云瓷博会”。朔州市展区集中展示了17家日用瓷企业、3个工艺美术大师的3500余件产品。在朔州市展区，参观者对朔州市陶瓷品质大加赞赏。', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '近日，第六届中国养老服务业发展高层论坛暨首届中国智能化养老服务产品展示会在大同市举行。论坛聚焦养老服务标准化与高质量发展，总结“十三五”以来我国在养老服务标准化建设方面的成绩和经验，研究提出推动养老服务业高质量发展的对策和建议。论坛包括开幕式、主论坛、养老产业发展座谈会和三个分论坛。分论坛分别围绕“养老服务高质量发展”、“红十字养老服务”“养老服务标准化建设”等具体主题进行。', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '近日，在忻州供电公司新建的计量中心智能立体仓储库房施工现场，工作人员正在进行最后紧张调试，力争早日投入使用。届时工作效率也会在目前基础上提高至少5倍。今年上半年，针对计量中心原库房设施比较破旧、功能比较单一、不能很好适应现代仓储管理要求的迫切实际，忻州供电公司决定建设和改造一座智能立体仓储库房。', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '10月22日，世界城堡交流活动在张壁古堡举办，国内外知名城堡管理者以线上线下的方式进行了交流。本次活动由世界城堡协会主办，山西凯嘉张壁古堡生态旅游有限公司承办，以“开放共享-共建城堡旅游共同体”为主题，就加强城堡之间的国际化合作进行探讨。', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '2015年，国网忻州供电公司开始对口帮扶五台县高洪口乡南高洪口村，助力该村脱贫致富。五年间，国网忻州供电公司驻村工作队按照省、市、县驻村帮扶工作要求，在脱贫攻坚一线撸起袖子加油干，使帮扶村成功退出贫困村行列，目前正帮助已脱贫村民巩固提升脱贫成果，向全面小康目标迈进。', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '\r\n                    10月24日，襄垣县政府与广州亚美信息科技有限公司成功签约“智能交通”项目，这标志着该县打造全国首家县级“智能交通示范县”工作将全面启动。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '10月22日，在广西柳州市三江侗族自治县林溪镇冠小屯，侗族村民在摆百家宴。当日，来自广东的一个千人旅游团走进广西柳州市三江侗族自治县，通过观楼桥、赏歌舞、品侗族百家宴等丰富形式，体验侗乡缤纷多彩的民俗风情。近年来，三江县充分发挥民族特色旅游资源，依托便捷交通条件，加大旅游引客力度，让特色民族风情游带动餐饮、住宿、农产品加工等相关产业快速发展，助力群众脱贫致富。', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '近年来，左权县围绕“发展全域旅游、建设全景左权”发展理念，倾全力打造全县转型发展主引擎、乡村振兴源动力，探索出红色旅游为主色、生态庄园变景区的生态文旅发展模式，形成了“一乡一个A级景区”的全景旅游治理格局，为生态文化旅游开发区和全域旅游示范区“两区共创”提供了典型示范。2019年，全县旅游接待人次529.83万人次，增幅20.8%；旅游收入44.53亿元，增幅19.9%。', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '时间“拉长”、不再局限在11月11日当天，参与范围和促销力度更大，外贸工厂、奥特莱斯等“新面孔”涌现，直播“大战”从直播间走向“逛马路”……备受关注的“双11”里，这些未来商业发展的新变化正在涌现。——更长时间。天猫近日在上海宣布，“双11”时间扩展到4天，11月1日至3日为第一波购物节，11月11日为第二波购物节。', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '近日，隰县农商银行以“消费扶贫促增收，真帮实扶见真情”为主题，积极参加了黄土镇玉露香梨网络采摘节暨消费扶贫月启动仪式，引导全行干部职工积极参与到消费扶贫活动中来，现场购买和帮助销售乡镇(定点扶贫村)特色农产品8000元，在努力营造全员参与脱贫攻坚浓厚氛围的同时，着力拓宽贫困村、贫困户农产品的销售渠道。', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '柳林农商银行围绕辖内特色枣业产业发展需求，深入落实金融助农举措，以党建引领，推动中小微红枣企业发展和农户创收增收。该行持续强化责任担当，将党建与业务发展紧密结合起来，进一步加大支农支小力度。持续强化对红枣种植、加工、销售等上下游环节的金融资金帮扶，有效实现以科技赋能生产、助推产业升级。在受理业务过程中，借助手机银行线上放款、移动办贷等方式，确保“快办快贷”。', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '祁县农商银行创新业务营销机制，实行全员、全产品、全天候和全覆盖“网格化营销”模式，推动全行存贷款业务跨上发展快车道。总行党委打通党建、工会、团委、妇联等各条线工作，组建成22个资金组织和营销贷款的“先遣队”，深入全县8个乡镇、3个城区、117个行政村、16个社区展开营销攻坚活动。', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '为高效助力辖区企业复工复产，进一步支持和服务纳税人，近日，阳泉市第二税务分局组织召开了工作推进会，主动融入以“六稳”促“六保”的工作大局，充分发挥机构职能作用，精准摸排市场主体经营状态，推动便民办税服务升级，为稳住经济基本盘、助力市场主体经济复苏贡献税务力量。', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '\r\n                    近日，中阳县纪律监察委员会驻中阳联社执行办公室、中阳县公安局经济犯罪侦查大队驻中阳联社执行办公室、中阳县人民法院驻中阳联社执行办公室在中阳县联社挂牌成立。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '在第七个“全国扶贫日”之际，临县税务局党委于10月15日组织党员干部深入走访定点帮扶的贫困村开展慰问活动，充分发挥脱贫帮扶后进单位作用，切实负起脱贫攻坚主体责任。金秋十月，正是丰收的季节，枣农们也步入了一年一度最繁忙的时期。活动中，党员干部亲身上阵，帮助枣农打枣收枣，分担百姓的辛劳。', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '\r\n                    近日，第五届山西(运城)国际果品交易博览会举行果品产销对接会，60余个项目借助本届果博会达成合作意向，总金额达10亿元。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '10月22日，2020山西省科协年会主场活动在山西农业大学(省农科院)太原龙城校园举行开幕式，并举办科技支撑农业产业创新发展报告会。本届年会由科技助力农谷创新发展、“科创山西”科技经济融合发展系列论坛、院士专家山西行三大版块组成。', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '10月21日，稷山县玉丰农机专业服务合作社的农机手在给农业生产托管农户收割玉米。近年来，稷山县引导小农户广泛接受农业生产托管社会化服务，在不流转土地经营权的情况下，农户将土地托管给社会化服务组织，实现土地集约化、规模化、机械化种植。', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '就近入托、日间照料、医养结合、心理慰藉……社区养老设施正加快升级。10月24日，记者从省民政厅了解到，我省今年计划建设的1000个社区养老服务设施中，将提档升级建设200个街道综合性养老服务中心，让城市社区老年人就近享受“一站式”优质养老服务。不离亲、不离家、不离群，家门口安享晚年，这是中国多数老年人最朴素的愿望。据统计，我省90%以上的老人都选择了居家和社区养老。', 'time': '\r\n                10月25日 06:12\r\n            '}
{'info': '\r\n                    一年一度，英才集会。10月24日，为期两天的中国·河南招才引智创新发展大会“2020招才引智专项行动”高端人才(项目)对接洽谈会盛大启幕。大会首日场面火爆，有10个人才项目落地，超2.5万人才赴约。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 06:12\r\n            '}
{'info': '\r\n                    10月24日，中国·河南招才引智创新发展大会“2020招才引智专项行动”高端人才(项目)对接洽谈会在郑州举行。省委常委、组织部长孔昌生出席并宣布对接洽谈会启动，副省长戴柏华、省政协副主席刘炯天出席。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 06:12\r\n            '}
{'info': '\r\n                    在中国开封第38届菊花文化节即将开幕之际，10月12日，一篇《开封公园里的特色造型菊花，原来是这么来的》的网文开始刷爆朋友圈，将开封市禹王台区“菊花之乡”魁庄的花农突然“捧红”。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 06:12\r\n            '}
{'info': '10月23日，秋高气爽。有着60多年建厂史的河南中州机械装备制造有限公司院内，一座座老旧厂房已拆除完毕，场光地净。随着焦作市“百企退城”工程的强力推进，这里即将蝶变为充满现代气息的铜锣湾广场。“百企退城，退要果断；百业进城，进要坚决。解放区一个个已经建成或正在建设的重大工程和重点项目，正在积蓄潜能，集聚后劲，奏响高质量发展的最强音，开启了属于解放区的高光时刻。', 'time': '\r\n                10月25日 06:12\r\n            '}
{'info': '深秋时节，天高云淡。10月23日，记者走进民权县，只见市政道路旁的绿植景观错落有序，养护工人们正精心养护着这“一路一景”。不仅是道路绿化成为景观亮点，这几年，民权县把“绿水青山”与“金山银山”齐头并进的发展理念，渗透到产业园区、居民小区、乡镇农村、城市综合体建设中，全力保障“高端化、绿色化、集约化”发展。', 'time': '\r\n                10月25日 06:12\r\n            '}
{'info': '10月24日，在郑州国际会展中心，中国·河南招才引智创新发展大会如约而至。一年一度的盛会，吸引全省千余家单位现场求才，数万名人才赴约。但记者观察到，位于招聘会主场B区的洛阳市人才对接洽谈区格外安静，显得与众不同。是企业太少？122家单位组团可谓队伍庞大。是用人单位不优？二里头夏都遗址博物馆、洛轴、东都医院、格力电器(洛阳)公司等一大拨知名单位可谓是“香饽饽”。', 'time': '\r\n                10月25日 06:12\r\n            '}
{'info': '10月24日，郑州国际会展中心迎来一场“人才”盛会。千余家单位携高质量岗位虚席以待，海内外各路人才怀揣简历逐梦而来。“河南‘招才引智大会’举办多年，已经是在豫择业就业的一张亮丽名片。今天在这里举办高端人才(项目)对接洽谈会，我一定不能错过这个机会。”正如即将从河南大学毕业的硕士研究生王雨晴所说，不少求职者是慕名前来应聘。', 'time': '\r\n                10月25日 06:12\r\n            '}
{'info': '10月23日，第二届“陕西高校科技成果走进三门峡”活动举办。该活动是2020中国·河南招才引智创新发展大会三门峡分会场又一专项活动。据了解，来自西安交通大学、西北工业大学、西北农林科技大学等11所高校共47位专家、教授参加此次活动。活动上举行了三门峡市与陕西省高校合作项目签约仪式，7个合作项目进行了现场签约。', 'time': '\r\n                10月25日 06:12\r\n            '}
{'info': '随着中国开封第38届菊花文化节拉开帷幕，快速发展的开封也借此平台表达着求贤若渴的诉求，古都汴梁希望有更多的人才来“加盟”。10月17日，菊花文化节开幕前一天，全国第八届大中城市联合招聘高校毕业生(秋季)河南站巡回招聘会开封专场暨河南省高校豫东分市场双选会在河南大学举行，来自全国各地的958家企业、科研院所、机关单位参会，为今年的大学毕业生提供6.5万多个岗位。', 'time': '\r\n                10月25日 06:12\r\n            '}
{'info': '和河南省政府签署省校战略合作协议月余后，10月24日，中国人民大学校长刘伟通过视频连线寄语中国·河南招才引智创新发展大会：“一个地区一旦进入发展的快车道，对人才的需求最迫切、最旺盛。”刘伟说，河南是中华民族和华夏文明的重要发祥地，中原大地是中国的缩影。', 'time': '\r\n                10月25日 06:12\r\n            '}
{'info': '“我们需要大数据专业博士，带编制”“我们有个高端研发岗，待遇你来开”“我们这个岗位专业性很强，只要对口立即签约”……10月24日，在郑州国际会展中心举行的中国·河南招才引智创新发展大会“2020招才引智专项行动”高端人才(项目)对接洽谈会现场，河南知名企业几乎悉数上阵揽才，提供了一大批高端岗位。大数据、软硬件开发工程师，高端材料研发工程师等岗位更是“一将难求”。', 'time': '\r\n                10月25日 06:12\r\n            '}
{'info': '“发展需要靠人才，需要引进和留住顶尖人才，这不仅需要提供吸引人才的生活环境、良好的科研和创业平台，更需要营造一个创新的文化氛围，使顶尖人才有用武之地。”10月24日，在中国·河南招才引智创新发展大会高端人才(项目)对接洽谈会开幕式上，第十三届全国政协常委、北京大学新结构经济学研究院院长林毅夫通过视频如是表示。', 'time': '\r\n                10月25日 06:12\r\n            '}
{'info': '10月24日，在中国·河南招才引智创新发展大会“2020招才引智专项行动”高端人才(项目)对接洽谈会上，求职者花样繁多，有组团应聘的，有替人操刀的，逗乐了不少人。毕业于郑州大学的研究生李雅与室友一起把简历投向了相同的5个单位。“我们本科4年、研究生3年都在一个宿舍住，学习上相互赶超，生活中相互帮助，就像亲姐妹一样，以后工作也想在一起。', 'time': '\r\n                10月25日 06:12\r\n            '}
{'info': '据媒体报道，9月25日，由袁隆平海水稻科研团队研发的耐盐碱水稻(海水稻)，在地处塔克拉玛干沙漠西缘的重度盐碱土地——新疆岳普湖县巴依阿瓦提乡种植成功。其实，海水稻几年前已在我市象山县道人山滩涂上种植成功，2017年种植400亩，平均亩产量达400公斤。与普通水稻相比，海水稻适应性更强，不仅抗盐碱，还抗病虫害、抗风、抗涝，不需要施肥打药。中国人要把饭碗端在自己手里。', 'time': '\r\n                10月25日 06:06\r\n            '}
{'info': '昨天早晨6时多，贵州晴隆县碧痕镇碧痕村村民付学红戴上帆布手套，背上背篓出门干活了。当天他要收割50多公斤薏仁米，薏仁米由薏芝坊定点收购。付学红种植薏仁米，一年有4万元左右的收入。付学红的妻子秦连粉在贵州薏芝坊产业开发有限责任公司上班，负责打包加工好的薏仁米，每月固定收入4200元。“我们村几乎家家户户种薏仁米。', 'time': '\r\n                10月25日 06:06\r\n            '}
{'info': '记者从市财政局获悉，今年我市政策性农业信贷担保业务快速增长。1月至9月，宁波市农业融资担保有限公司累计为702个项目提供政策性农业担保5.36亿元，同比增长231%，实现在保余额5.73亿元，涉及农业经营主体736户。近年来，市财政局积极探索运用保险、担保、贴息等金融工具助推农业经济发展。', 'time': '\r\n                10月25日 06:06\r\n            '}
{'info': '前天，宁波梅山综合保税区通过现场封关验收。验收组认为，梅山5.69平方公里范围内的基础和监管设施符合《综合保税区基础和监管设施设置规范》及国家有关法律法规的规定要求，同意验收合格。本次验收工作分为验收工作会议、现场实地勘察、项目评审及验收结果宣布等四个环节。', 'time': '\r\n                10月25日 06:06\r\n            '}
{'info': '“我代表我司向海曙警企服务中心由衷地表示感谢，感谢你们长期以来对企业的关心和帮助，感谢民警在办案过程中为企业提供了公正、高效的服务……”前天上午，在市公安局举行的警企服务工作媒体恳谈会上，海曙某服饰公司副总经理王雯用多个“感谢”来称赞警方的给力“辅助”。这家公司曾长期受困于侵权干扰，特别是近些年来，各类电商平台上的“山寨品”对其生产销售工作产生了不利影响。', 'time': '\r\n                10月25日 06:06\r\n            '}
{'info': '记者昨天从市慈善总会获悉，由浙江省慈善联合总会组织开展的省首批示范慈善分会、示范慈善工作站评选揭晓。宁波余姚市低塘街道等6家镇乡(街道)慈善分会、象山县黄沙村等15家慈善工作站上榜，示范慈善分会和工作站数量位居全省第一。据悉，此次评选根据慈善组织建设、善款募集、文化氛围以及义工服务等标准，在全省范围内共评出示范慈善分会30家、示范慈善工作站80个。', 'time': '\r\n                10月25日 06:06\r\n            '}
{'info': '大学生需求最为旺盛的行业有哪些？近日由中国人民大学中国就业研究所和智联招聘共同发布的《2020第三季度应届生就业市场景气报告》中的数据显示，中介服务和教育培训成为高校毕业生就业需求最旺的两个行业。报告数据显示，大学生就业景气指数随着国内疫情防控的持续向好、国家政策的大力扶持在逐渐回升。', 'time': '\r\n                10月25日 06:06\r\n            '}
{'info': '\r\n                    10月23日，全省助力决战决胜脱贫攻坚推进会暨东西部扶贫协作奖表彰大会在杭举行，全省80个单位和180名个人接受表彰。其中，杭州共捧回11个集体奖项和38个个人奖项。今年是脱贫攻坚战决战决胜之年。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 06:06\r\n            '}
{'info': '10月23日，以“潮·来—数智之声”为主题的2020中国数字音乐产业发展峰会，在萧山开幕，进一步擦亮浙江国家音乐产业基地“国字号”音乐品牌金名片，推动千亿数字音乐产业在萧山园区落地生根、开花结果。本次峰会由中国音像与数字出版协会、浙江省委宣传部指导，中国音像与数字出版协会音乐产业促进工作委员会、杭州市委宣传部、杭州市萧山区人民政府主办。', 'time': '\r\n                10月25日 06:06\r\n            '}
{'info': '金融是企业发展的推进器和润滑剂，是营商环境的核心要素，是政府为企业服务的重要内容，而一直以来，杭州更是重视科技金融发展。作为2020年第四届世界杭商大会的重要组成部分，23日下午，“双循环”格局下金融与经济发展论坛召开，论坛邀请了国家政策制定者和监管者、国家智囊学者、企业家，共同探讨“双循环”给金融和实体经济发展带来的新机遇、新挑战。', 'time': '\r\n                10月25日 06:06\r\n            '}
{'info': '空中“蜘蛛网”持续“下地入廊”，杭州城市天空越来越靓丽，城市能级持续提升。日前，从市建委传来消息，九环路(钱江变—艮山东路)电力隧道工程顶管实现双线贯通，这标志着城东区域“上改下”相关的电力通道主体工程建设基本完成，也标志着该区域“上改下”工程进入冲刺阶段。记者了解到，城东地区是杭州拥江发展、城市东拓的重要区域。', 'time': '\r\n                10月25日 06:06\r\n            '}
{'info': '万众期待之下，市运河集团联合康桥街道打造的大城北地区首个都市农园项目——康桥·运河农园正式开园。运河农园，位于运河邻里康桥农贸市场北侧，是市运河集团在绿色生态环保领域的一次积极探索与尝试，致力打造一个循环生态理念与儿童体验教育为一体的特色有机都市农园。', 'time': '\r\n                10月25日 06:06\r\n            '}
{'info': '“量子数据加密转化完成，密钥成功生成！”10月22日，在国网杭州供电公司通信机房里，来自该公司信通分公司的数据安全专职钱锦正忙碌地调试着设备。这是国网杭州供电公司在为杭州亚运会到来准备着“黑科技”，在原有的光纤通道上架设起专属量子信道用于传输光量子信号。', 'time': '\r\n                10月25日 06:06\r\n            '}
{'info': '近日，西湖区双浦镇“锦绣钱塘”9个村的燃气管道敷设工作全部完成，5670户居民即将用上清洁、便利的管道天然气。双浦镇“锦绣钱塘”项目涵盖板桥村、杭江村、外张村、小叔房、吴家村、东江嘴、新浦沿村、白鸟村和桑园地村9个村，是西湖区乡村振兴的重点建设项目。燃气管线敷设管线设计总长163.2公里。', 'time': '\r\n                10月25日 06:06\r\n            '}
{'info': '前三季度经济增长由负转正，GDP同比增长0.7%！三季度经济增速加快，同比增长4.9%！国家统计局10月19日公布三季度经济数据，多个指标由负转正表明中国经济正延续稳定恢复态势。记者采访专家学者，通过关键数据透视中国经济“三季报”。【数据一】GDP:三季度同比增长4.9%初步核算，前三季度国内生产总值722786亿元，按可比价格计算，同比增长0.7%。', 'time': '\r\n                10月25日 06:06\r\n            '}
{'info': '昨天下午，长三角(上海)互联网医院正式投入运行。这家“现代感十足”的医院整合长三角区域优质医疗资源，优化线上线下服务流程，更打通了长三角居民享受优质医疗资源的最后一公里。长三角(上海)互联网医院落子青浦区朱家角人民医院，满足上海青浦、江苏吴江、浙江嘉善长三角一体化核心区域的医疗服务需求。', 'time': '\r\n                10月25日 06:03\r\n            '}
{'info': '国际市场动荡，如何危中寻机？昨天，第二届外滩金融峰会在上海开幕，金融界顶配嘉宾围绕“危与机：新格局下的新金融与新经济”的主题，贡献了诸多犀利专业的真知灼见。开放的前景“进一步扩大金融业开放，是构建新发展格局的必然要求。”中国人民银行行长易纲在峰会上解释，金融业开放不仅引入了机构、业务、产品，增加了金融要素供给，还促进了制度规则的完善，促进了金融制度供给。', 'time': '\r\n                10月25日 06:03\r\n            '}
{'info': '秋风起，蟹脚痒；菊花开，闻蟹来。眼下正是大闸蟹肉满膏肥之时，然而市民们在购买螃蟹时，总能发现螃蟹身上捆绑着重重绳索，或者装在很厚的塑料袋内，“一斤螃蟹半斤绳”现象常被消费者诟病。对此，市人大代表萧飞建议规范上海市水产海鲜市场螃蟹绑绳、水产品使用塑料袋。', 'time': '\r\n                10月25日 06:03\r\n            '}
{'info': '说起乘飞机旅行，不少人可能对它又爱又恨。爱的是“长翅膀的大鸟”能够快速载你去往世界各个角落，恨的则是出行时的不便——笨重的行李、费时的安检、漫长的候机……碰到航班延误、航班取消更是令人抓狂。不过随着科技的发展，未来这些难题有望得到破解。科学家们正在借助人工智能(AI)，使空中旅行变得更方便快捷。日前，《华尔街日报》描绘了未来人工智能将如何贯穿空中旅行的各个环节。', 'time': '\r\n                10月25日 06:03\r\n            '}
{'info': '2020年金秋，重庆携手全球，创享未来、投奔梦想。10月22日至24日，2020重庆国际创投大会(简称“创投大会”)隆重举行。历时3天的创投大会，吸引了全球近百位资本领袖、50家投融资机构、500家企业、线上+线下专业观众近千万，可谓热闹非凡。然而，在这样一个时间节点上，组织如此高大上的活动，重庆图的可不是“热闹”。', 'time': '\r\n                10月25日 06:03\r\n            '}
{'info': '【如何应对长期低利率？全球金融机构高管看后市：中国将成金融市场中心】桥水基金联席首席执行官兼联席首席投资官Ray Dalio认为，全球最大投资者在美国金融资产中的比重已过大，而在中国金融资产中的比重却偏低，如果中国政府坚持目前的改革开放进程，中国资本市场将会受益。未来几年的供求形势对中国金融市场和中国经济都会比较有利，这将导致人民币作为储备货币的作用显著增加，并促进中国逐步成为金融市场中心。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月25日 01:03\r\n            '}
{'info': '国务院办公厅近期出台《关于以新业态新模式引领新型消费加快发展的意见》(以下简称《意见》)，聚焦新需求，通过培育壮大新业态新模式，不断提升供给结构对需求升级的适应性和灵活性，积极催生多样化新型消费，大力促进消费结构与品质双升级，将为经济高质量发展提供更为强劲的内生动能。当前，新一轮科技及其商用场景蓬勃发展，市场竞争聚焦5G、人工智能、物联网等新技术带来的新型消费。', 'time': '\r\n                10月25日 05:56\r\n            '}
{'info': '岁岁重阳，今又重阳。今年的10月25日是重阳节，值此之际，除了问候长辈、表达孝道，弘扬中华民族敬老、养老、助老的美德之外，也要直面老龄化社会带来的诸多问题。当前，我国正处于人口老龄化快速发展时期，“银发族”的阵容越来越庞大。', 'time': '\r\n                10月25日 05:56\r\n            '}
{'info': '当前，视频技术从高清向超高清视频的演进，引发了芯片、显示面板、网络传输等产业链各环节的升级换代，也驱动了广播电视、教育医疗等行业以视频为核心的数字化转型，在智能制造、无人工厂、安防监控等行业也有广泛应用。目前我国超高清视频产业发展前景如何，产业发展面临哪些困难和挑战？如何促进产业高质量发展？记者就此专访了中国超高清视频产业联盟秘书长温晓君。', 'time': '\r\n                10月25日 05:56\r\n            '}
{'info': '10月24日，第128届中国进出口商品交易会(广交会)在“云端”圆满闭幕。形式在变，初心不变。第128届广交会新闻发言人、中国对外贸易中心副主任徐兵说，这届广交会在网上举办，不仅为稳住外贸外资基本盘作出了应有贡献，更彰显了中国以实际行动维护国际产业链供应链畅通运转，为全球经贸复苏注入新动力的大国担当与作为。', 'time': '\r\n                10月25日 05:43\r\n            '}
{'info': '【两年1000万张！这家互联网大平台变身新一代信用卡“发卡机”】10月21日，券商中国记者从美团金融方面人士获悉，从2018年9月发行第一张联名信用卡至今，当前美团与青岛银行、上海银行、江苏银行等银行合作发出“美团联名信用卡”累计量突破1000万张，两年时间增速惊人。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月25日 10:07\r\n            '}
{'info': '为进一步加强散煤、成品油质量监督管理，8至9月，河北省市场监管局组织开展了销售环节散煤、成品油产品质量监督抽查。10月23日，该局发布了省级散煤、成品油产品质量监督抽查结果通告。通告称，此次共抽检散煤138批次，其中合格137批次，不合格1批次；抽检车用汽柴油231批次，其中合格228批次，不合格3批次。', 'time': '\r\n                10月25日 05:38\r\n            '}
{'info': '前三季度，湖南全省房地产开发投资增速稳步回升，商品房销售回暖，其中商品房销售面积5956万平方米，同比涨1.9%，商品房销售额达3746.29亿元，同比增长5.6%，市场逐步回归正轨。继续回暖！前三季度全省商品房销售额同比涨5.6%前三季度，全省商品房销售面积5956.57万平方米，同比增长1.9%，较1-8月加快0.5个百分点。', 'time': '\r\n                10月25日 05:31\r\n            '}
{'info': '记者日前从省人社厅了解到：我省持续支持帮助贫困人员参加城乡居民基本养老保险，逐步提高待遇水平，发挥社会保险防贫减贫作用。目前，全省符合条件贫困人员城乡居民基本养老保险基本实现应保尽保。2018年1月起，我省对建档立卡未标注脱贫的贫困人口、低保对象、特困人员等农村困难群体参加城乡居民养老保险的，由政府每年为其缴纳50元保费。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '10月24日上午，在第27届杨凌农高会D馆，中国杨凌农高会全球推介大会举行。副省长赵刚出席。当前杨凌处在“高新示范区+自贸区+上合基地+N”等机遇叠加的黄金发展期。推介大会上，杨凌示范区向全球发布了一批投资机会“清单”，宣传推介杨凌良好的营商环境、优质的载体资源、独特的体制机制优势等，集中展示杨凌筑巢引凤的决心，为促进产业高质量发展注入新的强劲动能。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '\r\n                    10月24日，第27届杨凌农高会举行第四届杨凌国际种业创新论坛。副省长赵刚出席开幕式，并与农业农村部全国农技中心副主任王福祥先后致辞。本届论坛以“后疫情时代种业发展与粮食安全”为主题分两个阶段进行。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '10月23日，2020上合组织国家合作创建农业产业化集群研讨会在杨凌召开。会议由上合组织副秘书长卓农·谢拉利主持。本届研讨会的主题是“合作共赢——推动上合现代农业产业集群发展”。与会嘉宾围绕上合组织国家间现代农业发展现状、合作需求及未来趋势展开交流。会上，杨凌示范区管委会与上海政法学院上合农业基地签署战略合作框架协议，俄罗斯联邦总商会与杨凌现代农业国际合作有限公司签署战略协议。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '“别看朝天椒个头小，但是给农民增收可不少！”10月22日，第27届杨凌农高会乡村振兴暨脱贫攻坚成果展展馆(D馆)“第一书记”展厅内，甘泉县下寺湾镇程家纸坊村第一书记雷鸣拿着一袋印着“原味甘泉”商标的朝天椒说。这朝天椒是延安市甘泉县的“致富椒”。2019年，雷鸣为提高程家纸坊村群众的收入，自己尝试种植了从湖南引进的朝天椒。这一尝试，把甘泉县带上了一条产业发展致富的新路子。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '10月21日下午，记者在杨凌农高会D馆陕西供销展区见到肖养红时，她带着“向阳川”桑虫鸡蛋正在布展，这已经是她连续7年来农高会“淘宝取经”了，而她的养鸡产业也随着“取经路”的延续逐年发展。2012年春，西安市长安区鸣犊街道办向阳村村民肖养红联合本村8户农户，组建了西安市长安区万缘养殖专业合作社，专业发展蛋鸡养殖。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '10月23日，在第27届杨凌农高会D馆外的上合组织生活馆展位前，摆满了各种各样来自上合组织国家的农产品、食品以及手工艺品，吸引了众多参会者驻足购买。不一会，浙江客商王焕一就采购了两大袋。“农高会上的这些上合组织国家的食品种类全、价格也较低，我多买点回去品尝一下，下一步自己打算做这方面的代理。”王焕一说。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '10月24日，第七届黄河金三角投资合作交流大会暨农产品加工产业博览会在渭南经开区举行。大会由省农业农村厅、省商务厅、渭南市人民政府主办，200余家国内著名农产品与食品加工相关企业参与展览展示、洽谈采购。大会共设置了7个展示区，主要展示国内著名农产品和食品加工产品，以及农业机械与食品加工设备。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '仵永杰打罢春来是夏天，春夏秋冬不一般。时间的法则对每个人是相同的，它给人留下难以磨灭的痕迹——身瘦带减、发稀冠偏……人难以越过时间线，衰老、疾病和死亡无法避免。而老年人怎样获得有质量的晚年生活，这是每个人值得思考的问题。尊老敬老是中华民族的传统美德，爱老助老是全社会的共同责任。一些人走向暮年之时，青年紧握接力棒来到主战场。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '省环境科学研究院院长、研究员张振文说，“十三五”期间，全省在省委、省政府的领导下切实践行新发展理念，生态环境保护工作卓有成效。2020年1月至9月，我省环境质量持续好转，10个国考城市平均优良天数225.2天，同比增加21.5天，重污染天数平均5.0天，同比减少7.0天。渭河出境入黄断面及汉江、丹江、嘉陵江出境断面水质均为I类。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '面向新形势如何构建陕西农业发展新格局，西北农林科技大学校长吴普特认为，要做大做强果业、畜牧业、设施农业等优势产业，做优做亮特色农业产业；积极推动陕北走经济生态一体化之路，加快发展马铃薯、杂粮、畜牧业、山地苹果等特色产业；积极推动陕南构建山区高效种养结合的循环农业产业体系，打造陕南全域绿色生态农业发展...', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '中国人民银行西安分行党委书记、行长魏革军说，金融是现代经济的核心，在推动区域高质量发展中发挥着重要作用。我省要提前谋划“十四五”金融发展规划，不断提高金融与经济发展的适配性，助力陕西谱写新时代追赶超越新篇章。“十四五”期间，要进一步做大做强地方金融机构，加快促进金融产业聚集陕西，加强金融机构招商力度。要继续增强地方法人金融机构竞争力，提高多元化服务经济发展的能力和水平。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '上海财经大学财经研究所副所长、教授张学良说，当前，以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局正在形成，西安要在新发展格局中发挥更为显著的枢纽作用，需凭借自身禀赋优势力争成为国内大循环的重要节点、国内国际双循环的开放门户、黄河流域“中循环”的核心枢纽，在发挥西安核心节点作用、实现自身发展的同时联动带动陕西全省高质量发展。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '“十四五”时期是陕西实现新时代追赶超越的关键期，编制好“十四五”规划意义重大。如何用足用好各类机遇，找准找实制约全省高质量发展的短板弱项，增强规划编制的前瞻性、针对性、操作性？10月23日，我省召开经济社会领域专家座谈会，开门问计，听取有关专家对我省“十四五”规划编制的意见建议。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '如何推动“十四五”陕西能源化工高质量发展，石油和化学工业规划院副院长白颐建议，要巩固优势地位引领行业发展，优化产品结构推动产品高端，突破技术壁垒拓展发展空间，升级传统产业实现高质量发展，推进集聚发展注重产业协同，实施安全战略实现绿色发展。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '省社科院社会学研究所所长、研究员牛昉认为，要坚持在发展中保障和改善民生，突出抓好民生保障的重点领域、重点人群、重点环节，不断在健全幼有所育、学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居、弱有所扶等方面取得新进展。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '“‘十四五’期间陕西需要自觉担当起民族复兴百年文化守望之灯塔。”中央财经大学文化经济研究院院长、教授魏鹏举认为，中国发展模式本质是基于中国文化传统形成的社会治理与经济增长方式的自主经验与合理选择。陕西要深刻把握“文旅融合”的内涵精神，开创陕西“十四五”文旅新格局大气象。近年来，文化和旅游融合发展的探索方兴未艾。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '“陕西省健康‘十四五’规划要立足‘健康陕西2030’规划纲要，全方位全周期维护和保障全省人民健康。”西安交通大学教授毛瑛从普及健康生活中应重点关注青少年健康教育，建设健康环境应重点关注“爱国卫生运动”、优化健康服务、完善健康保障、发展健康产业等方面提出建议。', 'time': '\r\n                10月25日 05:28\r\n            '}
{'info': '\r\n                    据省委、省政府关于打好污染防治攻坚战的实施意见要求，发布9月份各设区市环境质量约束性指标目标任务完成进展情况，以及环境空气排名靠后站点清单和水环境突出问题断面清单。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '每天准时走进直播间，对着镜头向网友推介自己的产品，在常熟服装城做了十几年服装生意的常熟闪光点服饰公司总经理裴利群，从来没想过自己会成为一个主播。此前，受疫情影响，迟迟接不到订单，裴利群一度急得睡不着觉。类似的遭遇在常熟服装城商户中十分普遍。看到这个情况，常熟服装城管委会成立“淘播星”助商行动支部，产业带直播服务办公室主任刘亚担任支部书记，对商户进行直播培训。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '在全面推进脱贫攻坚战的进程中，泰兴市黄桥镇把产业振兴作为创造就业的重要抓手，实施亿元以上项目76个，增加就业岗位3万多个；大力发展生态休闲旅游，吸纳就业5000多人；发展高效农业，吸收3.2万名农民就地就近就业。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '前不久，江苏上乘生物科技有限公司因业务扩展，需要在徐州市鼓楼区找一处500平方米的办公场所，公司经理徐慧卿看了几处物业，都不太满意。铜沛街道经济发展办公室主任夏维林了解到有关情况后，主动联系企业，提供了一份招商载体登记表。表单上的信息是夏维林平日里勤跑基层积累下来的，丰富程度让徐经理感到很惊讶。很快，公司顺利入驻。基层干部勤下基层、贴近市场，是铜沛街道优化营商环境的“小诀窍”。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '许多人心中都有一个理想家园，那里有特色的乡居、怡人的乡情、留得住的乡愁……位于靖江城区西郊的马桥镇，就有这样一个田园乡村——徐周村。这里是全国文明村、国家森林乡村、江苏省特色田园乡村，展现着“结庐在人境”“绿树村边合”的诗意美好。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '泰州医药高新区河网密布、纵横交织，为了解决以往巡河效率低、溯源能力弱、管护不及时等问题，医药高新区创新建立“智慧河湖”系统，充分发挥科技优势，让河湖管护工作更加科学、智慧。医药高新区野徐镇仲联社区段的生产河全长约2.3公里，平时河段长巡一次河需1个多小时。更让他们头疼的是，由于建筑工地、小区等隔断，很多河道去不了、巡不到。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '10月24日，全省首届政务服务技能竞赛决赛在南京江宁政务服务中心落下帷幕。举办面向全省的政务服务技能竞赛，促进服务水平提升、集中展示“政务人”风貌，在国内尚属首次。全省首届政务服务技能竞赛由省政务办、省总工会、省人社厅共同主办，于7月拉开帷幕。初赛由各设区市政务办牵头组织，参赛选手超过1.6万人次，实现以赛促练、以练促用。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '近年来，泰州医药高新区始终把农村集体产权制度改革摆在重要位置，坚持以党建促改革、向改革要红利，因地制宜、因村施策，有效优化村级管理，让村民心更齐、腰包更鼓、生活更美，真正闯出了一条富民强村新路。突出“实”字，有力有序推进为保障农村集体资产清产核资工作有序开展，区、街道(镇)、村等三级部门相继成立工作领导小组，明确相应职责和工作要求。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '\r\n                    为进一步破解出租房管理难题，今年以来，泰州市公安局医药高新区分局创新开展出租房屋“旅馆式+星级化”管理，将分散的出租房屋串联成一家家旅馆纳入规范化管理，最大限度降低安全隐患。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '近日，泰州市禾雅生态农业开发有限公司与姜堰区白米镇白米村达成共建，白米村将新建的蔬菜大棚委托给禾雅公司经营，禾雅公司利用自身专业的服务团队和广泛的销售渠道实行种植、管理、销售“一条龙”服务，并承担土地租金风险。预计合作运行后，将带动白米村60人实现就业，同时在将本地农产品推向市场方面起到引领示范作用。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '近年来，泰兴市黄桥镇祁巷村党委紧紧围绕“共同团结奋斗，共同繁荣发展”主题，立足乡村振兴战略实施，用“同心、连心、真心”打造“红石榴家园”，争创“江苏省民族团结进步教育基地”。做“真心”服务。通过设立少数民族服务岗、组建“民族一家亲”志愿服务队、打造“红石榴广场”等形式，为少数民族群众提供贴心服务，让少数民族群众感受到大家庭的温暖，不断凝聚和传递正能量。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '近年来，国网泰兴市供电公司出台多个优化电力营商环境文件，召开优化电力营商环境发布会，公开承诺“三减两降一提升”36项服务举措，群众和企业的电力“获得感”持续提升。改善流程，办电手续更简。积极落实政务服务“一网、一门、一次”改革要求，深化“互联网+”应用，精简环节手续，提升便利性。激发动能，投资界面更广。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '近期，泰州市姜堰区淤溪镇组织开展“村企同发展，共筑双赢梦”主题活动，以“三学、三谈、三观”为总思路，充分调动村企统一战线相关人士的积极性，加快推动卞庄村和溪龙包装村企联建“五联五强”工作落地见效。“三学”。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '近年来，泰兴市行政审批局以“放管服”改革为引领，以促进政务服务便利化为主线，始终坚持问题导向、目标导向、结果导向，聚力“提速增效”，审批时限压缩至法定时限的50%以内，政务服务水平不断提升，营商环境不断优化。为让企业开办更便捷，该局开启“半日办结”直通车，开设企业开办专区，打造“泰融易”服务平台，推进全程电子化“不见面”服务，实现0.5个工作日办结。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '近年来，泰州市高港区住建局全力打造“党建+物业管理”品牌，推广红色物业工作成效显著。口岸街道新城社区党委2019年获评“全省物业管理服务行业党建工作示范点”；口岸街道蔡滩社区物业服务站今年获评“全市物业管理服务行业党建工作示范点”。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '\r\n                    泰州市公安局高港分局围绕“主动服务、按需服务、精准服务”的目标定位，以“1+N”(公安主导+综治、司法、民调、社区等多管理职能部门一体化运行)综合警务室为载体，创新打造“我代办”为民服务新模式。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '近期，泰兴济川商会组织部分执委和副会长以上企业负责人赴贵州毕节市参观考察。一行人员先后考察了织金县文化旅游项目、金湖新区城市规划展厅、金湖新区康养项目，并前往贵州金沃新能源科技有限公司参观，大家对该公司顺应环保潮流、紧跟市场发展、坚定不移走可持续发展路线的经营理念给予肯定和赞同。参观结束后的座谈会上，大家观看了七星关区宣传片，听取金海湖招商的有关情况介绍。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '\r\n                    连日来，泰州市姜堰区梁徐街道深入非公企业开展安全生产专项整治工作，通过“安全宣讲+定期排查+科普宣传”的方式，切实增强全民安全意识，提高防灾减灾救灾能力，坚决遏制统战领域安全事故发生。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '“你们公司隐患排查多久开展一次，有没有发现重大安全隐患？”“之前检查中发现的安全阀和压力表损坏的问题，整改得怎么样了？”……近日，靖江市应急管理局在顺达模具有限公司开展安全生产服务时，对企业的安全问题进行了分析指导和督促整改。这是靖江市开展企业安全监管工作的一个日常镜头。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '“通过集中‘充电’，激发青春活力，打造一支结构合理、素质优良、担当有为的青年干部队伍。”泰兴市济川街道党工委副书记、人大工委主任徐华介绍，为着力培养适应新时代发展的复合型人才，济川街道以“共济川·红领+”特色项目为纽带，组织街道各科室及村居35周岁以下新青年，参加学习、开展活动、进行交流。“理论+实践”，增强培训引领感。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '“这里环境好，照料细致又周到，我在这儿住得更舒心了。”在泰州市高港区永安洲镇卫生院专业医护人员的细心指导下，年逾八十的张奶奶正在进行腿部肌肉康复训练。从敬老院“搬进”卫生院，张奶奶直言开心又安心。“通过前期排查甄别，我们发现全区8家养老机构普遍存在房屋设施老旧、消防难以达标、管理服务比较落后、护理质量不高等问题。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '为进一步提升乡镇财政资金支付信息化水平，使乡镇财政资金支付更加精细、透明、安全、高效，泰兴市财政局积极响应政府数字化转型决策部署，立足“强保障、优制度、提效率、促规范”，稳步推进乡镇国库集中支付电子化改革，在全省首次推行“人民银行+商业银行”支付电子化模式，推动乡镇财政资金管理水平迈上新台阶。立足强保障，合力共为全面“垒基”。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '近日，靖江市城南孵化园内车来车往，产自江苏华普干燥工程有限公司的智能化干燥设备被顺利发往外地。而在数月前，这家企业曾一度陷入了生存危机。今年年初，这家企业股东之间出现矛盾，导致企业无法正常运转。无奈之下，企业高层管理人员向城南办事处、城南派出所等求助。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '梦想照亮前方，奋进正当其时。日前，靖江城南办事处、城南园区第17届文体旅游节开幕式举行。城南园区党委书记、管委会主任，城南办事处党委书记羊进明宣布本届文体旅游节开幕。城南办事处党委副书记、人大工委主任闻杰表示，文体旅游节是城南人共同的节日，能够丰富群众文体生活，展现发展创新成果，充实百姓获得感、幸福感，已成为文体爱好者展示才艺的平台、城南文化事业的亮丽名片、人文艺术的优秀品牌。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '今年以来，泰州市公安局医药高新区分局立足职能，紧紧围绕责任落实、重点整治、健全机制，抓紧抓细各项安全监管措施，确保辖区人民群众生命财产安全、社会大局持续安全稳定。根据辖区实际，细化危险物品排查管理，定期组织开展民爆物品、易制爆危险化学品、剧毒化学品和易制毒化学品领域安全监管和动态检查，组织全面检查5次，排查整改安全隐患15处。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '近日，泰兴市张桥镇褚陈村组织村民召开移风易俗工作推进会，全村700多位村民齐聚村部大院，村“两委”对文明新风推进中典型的人和事进行了宣传表彰，村民们不时拍手称赞。“移风易俗，改变的不仅是村民的行为习惯，更是价值观念。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '作为江苏省加强整治监督的试点县区，泰州市姜堰区在全省率先制定《全区乱占耕地建房问题整治摸排工作方案》，以国家和省提取下发的图斑为基础，结合历年来土地卫片执法检查、上级交办、媒体披露、群众举报等情况，全面摸排2013年以来各类占用耕地、没有合法合规用地手续的房屋。摸排工作与房地一体农村不动产登记发证、第三次国土调查等工作相结合，确保调查认定标准一致。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '9月19日，世界的目光再次聚焦江苏、聚焦泰州。由中国国际商会和中华中医药学会共同主办，泰州市政府、中国国际贸促会江苏省分会承办的第十一届中国(泰州)国际医药博览会，正式开幕。“健康名城”是泰州一张耀眼的“新名片”。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '近期，在泰州市姜堰区张甸镇政府和姜堰区工商业联合会的指导支持下，张甸镇商会成功在民政部门完成了注册登记，标志着张甸镇商会自身建设进入新的阶段。张甸镇商会成立于2006年，现有商会会员企业227家。商会会员们在自身企业不断做大做强的同时，不忘家乡，回报桑梓，在关爱少数民族妇女儿童、应急帮困志愿奉献、完善乡村基础设施建设等方面发挥着重要作用。“实打实”帮扶，画出民族同心圆。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '近年来，泰州市公安局医药高新区分局始终把法治公安建设摆在头等位置，通过狠抓落实执法办案管理中心实体化运行，率先推行“日清周结月考评”执法管理制度，执法工作取得了显著成效，连续3年被市政府评为“依法行政示范单位”。在谋划建设上，以信息化引领精细化。办案中心管理终端依托人脸识别技术，实现了不间断、全覆盖、无死角的人员入所审查流程体系。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '泰兴市是国务院安委办53个专家指导服务的重点县之一。从2019年4月专家组到此开展第一轮指导服务开始，泰兴市应急管理局便抓住机会，不但让省内的专家跟着国家级专家学习“充电”，还效仿重点县指导服务模式，对辖区内企业开展指导服务。建立有效工作机制。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '10月9日，兴化市公安局召开创建文明城市提名城市“大干40天”冲刺行动动员部署会，会议解读了《创建全国文明城市提名城市“大干40天”迎检冲刺工作方案》。兴化市副市长、兴化市公安局党委书记、局长刁德林充分肯定了前期创建工作取得的阶段性成效，剖析了存在的短板和不足。就全力冲刺创建全国文明城市提名城市工作，他强调，要提高政治站位，全力以赴投入创建工作。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '9月17日，泰州医药高新区法院启动“驻园企业法律风险体检周”活动。“法律体检”项目依托该院开发的电子问卷调查系统进行，通过对公司治理、公司经营风险、劳动人事、知识产权4个方面31条问题的调查，对企业经营状况进行准确分析，并利用大数据进行比对，发现、评估和分析法律风险，从而提出相应的司法对策，提高企业法律风险防范意识，促进企业依法依规开展生产经营活动。', 'time': '\r\n                10月25日 05:26\r\n            '}
{'info': '\r\n                    日前，省农村产业革命蔬菜产业发展领导小组印发《全省蔬菜产业秋冬种结构优化意见》，明确到明年2月，全省蔬菜秋冬种面积将达到600万亩。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 05:24\r\n            '}
{'info': '10月21日，贵州省通信管理局发布消息，截至9月底，我省累计开通5G基站12708个。宽带、光纤、满格……对于生活在贵州深山区的人来说，已不再是陌生的词汇。贵州地处中国西部高原山地，92.5%的面积为山地和丘陵，但奋力腾飞的梦想从未被万重大山阻隔。', 'time': '\r\n                10月25日 05:24\r\n            '}
{'info': '2000年初，贵阳城市中心区56平方公里，人口数量超130万，人口密度每平方公里超2万人，是全国最为拥挤的省会城市之一。狭小的城市空间，严重制约了现代化城市的发展。突破山地瓶颈、探索城市扩容刻不容缓。为缓解老城区的拥堵，拓展城市发展空间，改善贵阳市中心区人口稠密、交通拥挤、环境质量差的现状，贵阳市委、市政府决定在老城区西北部的金华、阳关一带建设城市新区，金阳新区应运而生。', 'time': '\r\n                10月25日 05:24\r\n            '}
{'info': '疫情防控所需要求出示健康码，有老人翻遍手机也找不出“码”；有些景区、地铁站“仅支持扫码支付”，有老年人拿着现金无可奈何；不少城市看病、买火车票要手机预约，一些老年人离开子女寸步难行……我国已步入老龄化社会。2019年，我国60周岁及以上人口已增至2.54亿，占总人口的18.1%。有人预计，到2050年前后，我国老年人口将增至4.87亿，人口老龄化水平将升至34.8%左右。', 'time': '\r\n                10月25日 05:23\r\n            '}
{'info': '记者昨日从京沪高速铁路股份有限公司获悉，今年年底前，京沪高铁将推出“静音车厢”及计次季票等新型票制产品系列服务新举措，同步实施灵活折扣、有升有降的市场化票价机制，为旅客出行提供更多选择，更好适应人民群众对美好旅行生活的需求。', 'time': '\r\n                10月25日 05:23\r\n            '}
{'info': '据悉，武汉数字经济显示出强劲发展态势，吸引着众多资本入驻，也推动企业数字化转型。今年以来，长江鲲鹏、小米人工智能第二总部、浪潮华中总部、腾讯数字经济产业总部等重大项目相继落地。“数聚”武汉，武汉成为发展数字经济的沃土。论坛上，市经济和信息化局负责人介绍了武汉数字经济发展现状及相关政策。当前，数字经济已经成为新一轮科技和产业革命的引领产业，武汉将数字经济作为产业发展的重点。', 'time': '\r\n                10月25日 05:15\r\n            '}
{'info': '【“双十一”消费爆发点在哪里？李稻葵：看好家用电器、汽车行业】清华大学中国经济思想与实践研究院院长李稻葵在接受采访时对四季度及“双十一”消费进行预测，他表示，日常消费可能会有所增长，但不会报复性增长。报复性增长的主要爆发点是一些大的耐用消费品。因为疫情期间很多大宗消费，比如家装、电器、汽车等销售受到影响。因此，家用电器、汽车等之前有一定弹性、被压缩、被推迟的消费，在四季度包括“双十一”有可能集中爆发。（国是直通车）', 'time': '\r\n                10月25日 04:40\r\n            '}
{'info': '山林青翠，碧水环绕，湖中白鹭轻盈地掠过。蒲江县朝阳湖镇的青山绿水中，一个个特色文旅项目正在加速建设：云顶水乡项目今年内形成接待能力；“仙阁故径”文创产业园逐渐成型；石象山现代农旅体验园正在火热推进……充满活力的新场景即将呈现。重塑空间格局建设国家生态旅游示范区热火朝天的背后，是乡镇撤并“物理变化”推动高质量发展的“化学反应”。', 'time': '\r\n                10月25日 04:35\r\n            '}
{'info': '前日上午，位于流花路锦汉展览中心旧址的广州越秀国际会议(简称越秀国际)中心正式开业。这是广州中心城区规模最大、国际化程度最高的会议展览中心，即将于11月2日-3日举办2020年世界超高清视频产业发展大会，并成为永久会址。市商务局相关负责人说，过往的广州大型会议主要放在白云国际会议中心，但光是政务会议已经令其应接不暇，还有大量的市场化会议一直都希望在广州举办。', 'time': '\r\n                10月25日 03:56\r\n            '}
{'info': '10月24日，由西藏宁算科技集团投建的全球海拔最高、西藏地区最大的云计算数据中心二阶段项目在拉萨市高新区举行开工仪式。市委副书记、常务副市长、北京援藏指挥部党委书记、指挥王强出席开工仪式并致辞。开工仪式上，王强对项目建设者、科技产业精英所做的工作和取得的成绩给予肯定。', 'time': '\r\n                10月25日 03:49\r\n            '}
{'info': '为推进我市2020年食品安全重点工作及国家食品安全示范城市创建工作，10月23日下午，拉萨市2020年食品安全重点工作推进电视电话会召开。副市长、市食安委副主任张永林出席并讲话。会议传达学习了《贯彻落实〈中共西藏自治区委员会西藏自治区人民政府关于深化改革加强食品安全工作的实施意见〉分工方案》，通报了今年以来我市食品安全工作开展情况。', 'time': '\r\n                10月25日 03:49\r\n            '}
{'info': '为深入贯彻落实中央第七次西藏工作座谈会精神，推动高校毕业生多渠道市场就业，按照区党委、政府的统一部署和自治区高校毕业生就业创业工作领导小组会议的安排部署，区人社厅联合区商务厅、区旅发厅于10月31日(星期六)上午10:00—13:00在区劳动就业服务局(夺底路24号)举办“2020年区商务厅区旅发厅助力西藏高校毕业生就业专场招聘会”。', 'time': '\r\n                10月25日 03:49\r\n            '}
{'info': '随着政策扶持、环保理念提升以及技术进步等多方面因素的影响，越来越多的购车者选择购买新能源车。今年，北京市新能源汽车市场迎来利好，为缓解小客车指标“摇号难”，北京市面向无车家庭一次性增发两万个新能源小客车指标。据了解，近日已有11641个家庭首批通过核查。随着购买新能源车的家庭明显增多，购车时需要注意哪些问题成为了大家的关切。', 'time': '\r\n                10月25日 03:43\r\n            '}
{'info': '日常生活中，老百姓买房卖房，大多都会找中介。但如果买卖双方在中介公司的介绍服务下签订了协议，然而其后购房者因种种原因不想要房子了，拒绝履行合同，那么在这种情况下，买卖双方还需要支付中介费吗？近日，浙江省湖州市长兴县人民法院审结的一起案件，就出现了类似情况。最终法院判决驳回原告某中介公司要求被告姚某支付4万元佣金的诉讼请求。', 'time': '\r\n                10月25日 03:43\r\n            '}
{'info': '自2020年10月25日起，全国民航将执行2020冬春季航季计划。根据兰州中川国际机场出港航班计划，机场巴士城关区发车点民航售票处(兰州市城关区东岗西路588号)首班时间调整为4:40，末班时间为21:30。同时，兰州西站、安宁区乘车前往中川机场的乘客均可享受半价15元的优惠活动。兰州市安宁区新增设乘车点兰州安盛国际酒店，首班5:30，末班19:20。', 'time': '\r\n                10月25日 03:31\r\n            '}
{'info': '10月24日，记者从东航甘肃分公司获悉，该公司将于10月25日起正式执行冬春季航班计划，根据市场需求，新开4条航线，加密5条航线。新开航线为：兰州—鄂尔多斯—长春，兰州—信阳—宁波，兰州—邯郸—南京，兰州—西安—哈尔滨。加密航线为：兰州—上海，每天8班；兰州—南京，每天2班—3班；兰州—昆明，每天3班；兰州—洛阳—福州，每天1班。', 'time': '\r\n                10月25日 03:31\r\n            '}
{'info': '日前，爱卡汽车获悉，国家电网(以下简称国网)计划今年全年投资27亿元新建充电桩7.8万个。据了解，在这7.8万个充电桩中，居住区充电桩占据5.3万个，公共充电桩占1.8万个，专用充电桩为0.7万个，预计能够为约1.2万辆商、乘用电动汽车提供充电，据测算预计可带动新能源汽车消费超过200亿元。', 'time': '\r\n                10月25日 03:16\r\n            '}
{'info': '随着重阳节来临，以银发族为主的“错峰游”升温。西北游，不但成为中国大妈出游的时尚选择，老年群体也逐渐呈现出“脱团游”的新趋势，熟练使用手机、数字支付的老年人开启了“自助游”模式。银发搭配红色长裙、复古头饰、专业摄影师……“西北飞”成为今年中国“十一”黄金周热门旅游方向，乐享“西游”的内地银发族为火爆的大西北旅游热“再添一把火”。', 'time': '\r\n                10月25日 03:00\r\n            '}
{'info': '【我国茶产业从业人员超7000万人 综合产值超7000亿元】中国是茶的故乡，是茶文化的发祥地。孙安民介绍，我国茶产业从业人员超过7000万人，综合产值超过7000亿元，作为最重要的扶贫产业之一，茶产业带动了大量农村人口就业和大批贫困县发展。他表示，成立2020迪拜世博会中华文化馆中华茶文化(茶产业)专项委员会，组织中国优秀茶企参加2020迪拜世博会，就是要充分发挥茶文化赋能茶产业的优势，以推动茶产业升级为目标，加快中国茶叶的国际化、品牌化进程。（光明日报客户端）', 'time': '\r\n                10月25日 06:35\r\n            '}
{'info': '10月23日-24日，西安报业传媒集团演播室里人头攒动，热闹非凡。由西安市人力资源和社会保障局、西安报业传媒集团共同主办的“招才助企情暖金秋”——2020年西安秋季重点行业博士和急需紧缺人才引进校园招聘宣讲直播活动在这里举行。多位名企资深HR和研究所博士化身“带岗”主播，与广大网友和求职学子“云”上相约。', 'time': '\r\n                10月25日 02:43\r\n            '}
{'info': '第27届杨凌农高会上，西安展区的中间位置，由石榴、猕猴桃、甜瓜组成的水果造型格外引人注目。来自临潼、周至、阎良的工作人员正忙着向与会群众详细介绍各自水果的特点、种植和销售等情况。临潼石榴：好看好吃又养生丝路御果、临潼石榴。自西汉张骞出使西域从安息国带回石榴种植于临潼，至今已有2000多年历史。据介绍，目前临潼还有石榴古树712株。', 'time': '\r\n                10月25日 02:43\r\n            '}
{'info': '23日，陕西省黄河文化遗产研究中心人才培养基地在西安成立，举行了成立暨微课题导师聘请仪式。据介绍，为推进人才队伍建设，提高科研水平，陕西省黄河文化遗产研究中心人才培养基地聘请14位来自北京大学、复旦大学、中国科学院、南京大学等11家高校及科研单位的教授或研究员担任导师，实施“微课题导师制”，采用“引...', 'time': '\r\n                10月25日 02:14\r\n            '}
{'info': '在10月21日晚开奖的体彩大乐透第20104期中，浙江省舟山市一位购彩者通过一张单式追加倍投票，收获27注追加投注一等奖，揽得奖金总额2.69亿元，打破浙江体彩大奖纪录，稳摘浙江体彩史上最高奖的桂冠，并且跻身全国前三，同时填补了浙江体彩大乐透亿元大奖的空白。10月23日，这位幸运的舟山购彩者王先生(化名)来到浙江省体彩中心领取属于自己的2.69亿元奖金。', 'time': '\r\n                10月25日 02:10\r\n            '}
{'info': '重庆最美坡坎崖：渝中区虎头岩公园坡坎崖重庆最美坡坎崖提名奖：渝中区李子坝轨道站文化墙堡坎立体绿化重庆最美公园：渝中区鹅岭公园重庆最美街巷：渝中区枣子岚垭巷渝中区金汤街领事巷重庆最美人行道：渝中区中山四路人行道重庆最美垃圾分类示范社区：渝中区上清寺街道嘉西村社区重庆最美垃圾分类时尚小区：渝中区雍江悦庭...', 'time': '\r\n                10月25日 02:05\r\n            '}
{'info': '10月12日晚上8:00，重庆“双晒”第二季九龙坡专场直播晒出的“九龙九景”展示了一个全新面貌的九龙坡，大城中梁、美术半岛、万象商汇、动物乐园……这些美景都离不开绿色本底的助攻。近年来，九龙坡区坚持生态优先、绿色发展理念，以打造“立体花园城市”为目标，城市品质不断提升。在2020发现重庆之美活动中，九龙坡区收获多项“最美”，几近实现“大满贯”。', 'time': '\r\n                10月25日 02:05\r\n            '}
{'info': '银保监会：支持在京设立重点支持文创产业发展的民营银行鼓励保险机构开展文化知识产权保险业务昨天，银保监会法规部一级巡视员梁玲在2020金融街论坛年会上介绍了近期银保监会监管政策及支持北京市服务业扩大开放和自由贸易试验区相关措施情况。梁玲表示，银保监会将支持在北京市设立重点支持文创产业发展的民营银行，鼓励保险机构探索开展文化知识产权保险业务，鼓励符合条件的中资银行开展跨境金融服务。', 'time': '\r\n                10月25日 01:50\r\n            '}
{'info': '作家，鲁迅文学奖获得者石一枫在展望未来的经典写作时分享了自己对前辈作家老舍先生的《二马》，陈建功老师的《找乐》等作品重读感悟。他谈到，“我们今天的写作，既是得益于过去文学大家的汇集和滋养，同时又是对未来北京文学的铺垫和培育。北京这座城市是开放与包容的，需要我们用自己生命的感知去深植其中，书写这个城市的所见、所闻、所感。”作家付秀莹谈到，“作为70后作家，深感责任重大。', 'time': '\r\n                10月25日 01:25\r\n            '}
{'info': '10月24日，交通银行党委副书记蔡允革在“第三届光大-光华金控论坛”上发言时表示，《金融控股公司监督管理试行办法》的出台，对于顺应全球金融业综合经营趋势、规范我国金融业发展、推动落实金融工作“三项任务”，具有重要意义。“以商业银行为母体的银行系金控集团，并非《金控办法》所适用的对象，但作为我国金融业的重要力量，近年来积极服务实体经济，持续深化内部改革，取得了历史性发展成就。', 'time': '\r\n                10月25日 01:10\r\n            '}
{'info': '月下徜徉东湖，夜赏两江四岸，打卡大武汉，越夜越精彩。10月25日晚，武汉夜游消费季启动仪式在黄鹤楼景区举办。仪式当天，武汉正式开启夜游消费季，东湖绿道、黄鹤楼、江汉路步行街、欢乐谷等24个夜游区域和项目同步推出优惠促销以及丰富多彩夜间文旅活动，业态涵盖夜游娱乐、体闲、观光、游览、演艺、餐饮、美食、购物等。', 'time': '\r\n                10月25日 00:54\r\n            '}
{'info': '【服装巨头GAP 也计划大面积关店！还准备淡出商场 打的啥算盘？】据报道，美国服装巨头GAP计划削减北美市场门店。据了解，GAP在过去几十年中已经进驻美国各大购物中心，成为这些购物中心的“常客”。然而，GAP公司表示，到2024年初将关闭220家同名门店，相当于北美门店总数约33%。（央视财经）', 'time': '\r\n                10月25日 04:20\r\n            '}
{'info': '周五A股市场出现了先稳后跳水的态势。早盘，在招商银行(600036)等低估值银行股创出历史新高走势的牵引下，上证综指一度小幅回升。但随着石头科技(688169)等高估值品种的跳水，创业板指、科创50指数相继急跌，从而使得上证综指也无奈疲软，午市后回落寻找支撑。风险因子主要有两个对于当前A股市场的走势来说，风险点主要有两个，一是对流动性的担忧。', 'time': '\r\n                10月25日 00:21\r\n            '}
{'info': '24日，历时10天的第128届广交会圆满收官。记者从南通分团召开的情况发布会上了解到，截至24日16点，全市371家参展企业累计斩获订单1151笔，意向成交6081万美元，占全省成交额的17.5%，处于全省领先地位。本届广交会上，南通共有371家次企业参展，涵盖五金、工具、建材、家居用品、玻璃工艺品、礼品及赠品、服饰、家纺、体育休闲、食品、箱包等39个行业类别。', 'time': '\r\n                10月25日 00:21\r\n            '}
{'info': '\r\n                    10月24日，上海市公安局发布消息，为缓解道路拥堵，改善交通秩序，根据《中华人民共和国道路交通安全法》的有关规定，对本市部分道路的交通管理措施进行调整。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 00:13\r\n            '}
{'info': '【极兔速递抢市场 通达系联手封杀】双11前夜，快递江湖暗流涌动，战火越烧越旺。近日，多位韵达加盟商向媒体透漏，韵达在内网发出通知，要求下属加盟商及揽派点，禁止代理极兔速递业务，如果网点公司(承包区)存在加盟、代理极兔网点、站点的情况，一经核实视情况处以罚款，情况严重的作清退处理。（21世纪商业评论）', 'time': '\r\n                10月25日 05:58\r\n            '}
{'info': '10月24日，上海市公安局调整本市部分高架道路、大桥、隧道交通管理措施。2020年11月2日起，外地牌照限行时间修改为每日7时至20时。2021年五一小长假后的第一个工作日起，每日7时至10时、16时至19时，内环内地面道路(不含边界道路)禁止悬挂外省市机动车号牌的小客车通行(周六、周日和全体公民放假日除外)。', 'time': '\r\n                10月24日 23:14\r\n            '}
{'info': '【长三角（上海）互联网医院投入运行】记者从上海市卫生健康委员会获悉，长三角(上海)互联网医院24日正式投入运行。该院将整合长三角区域优质医疗资源，优化线上线下服务流程，打通长三角居民享受优质医疗资源的“最后一公里”。（新华社）', 'time': '\r\n                10月24日 23:02\r\n            '}
{'info': '10月24日，由神州控股、神州信息、神州数码集团共同主办的“新基建新金融新安全——TECH数字中国2020技术年会”在北京开幕。神州控股董事局主席、神州信息董事长、神州数码集团董事长兼总裁郭为表示，当前，人们需要用量子的世界观、新思维来定义、解释和解决不确定性。', 'time': '\r\n                10月24日 22:18\r\n            '}
{'info': '当城市运动遇上爱心公益，会碰撞怎样的运动激情？10月24日，由阳光保险与中华社会救助基金会联合发起，咕咚平台承办的全国性线上公益跑活动“粉红阳光-关爱女性乳腺癌群体公益跑”正式鸣枪开跑。本次活动在北京、上海、杭州、成都、武汉、广州、西双版纳等七地同步启动，参赛选手统一着装、佩戴粉色元素参加公益跑活动。各地跑友们也将通过云端相约，一起为爱奔跑。', 'time': '\r\n                10月24日 22:01\r\n            '}
{'info': '10月24日，当名媛们还在群里各种拼、直播间各种抢时，西二旗的名程序猿们正在过世界程序员节！很多互联网大佬都是程序员出身，但有些却是完全不懂技术，闯荡互联网江湖就靠两样武器——PPT和一张嘴，借着程序员过节，我们也来扒一扒这些嘴炮大佬们，看看他们一系列的“骚操作”。', 'time': '\r\n                10月24日 21:31\r\n            '}
{'info': '为加快推进养老服务高质量发展，努力营造尊老、敬老、爱老的良好氛围，让全社会关心、关爱、关注老年群体，持续满足老年人日益增长的对美好晚年生活的向往，不断提升老年人的幸福感、获得感。重庆市民政局举办了“爱洒夕阳，情满人间”2020九九重阳节活动，发布了全市养老服务工作情况，规划出未来重庆人的养老蓝图。', 'time': '\r\n                10月24日 21:30\r\n            '}
{'info': '日前，市场监管总局、中央宣传部、工业和信息化部、公安部等14家网络市场监管部际联席会议制度成员单位联合发布《关于印发2020网络市场监管专项行动(网剑行动)方案的通知》(以下简称《通知》)，决定于10月至12月开展2020网剑行动，包括“严厉打击野生动植物及其制品非法交易行为”等七项重点任务。《通知》指出，2020网剑行动是联席会议制度调整完善后首次开展的专项行动。', 'time': '\r\n                10月24日 21:29\r\n            '}
{'info': '\r\n                    “偶然间心似缱，在梅树边，这般花花草草由人恋，生生死死随人愿，便酸酸楚楚无人怨……”如果《牡丹亭》的杜丽娘走出剧本，带着她的端庄美丽、温润幽静、至情至真、至爱至深走进现代人的视野，你会爱上她吗？\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 21:28\r\n            '}
{'info': '今年10月25日是传统节日“重阳节”，我们将目光投向老年人群体。据悉，截至2019年底，广东60周岁以上户籍老年人口约1477万，占全省户籍总人口的15.3%。预计到“十四五”末，广东人口老龄化程度将突破16%。养老是每个家庭的深深关切，也是全面小康不可缺失的一环。', 'time': '\r\n                10月24日 21:27\r\n            '}
{'info': '2020年，是“十三五”规划收官之年，也是中国资本市场的“而立之年”。“十三五”以来，多层次资本市场体系持续完善，资本市场对外开放不断扩大，上市公司质量不断提升。今年9月，A股上市公司数量突破了4000家。作为经济第一大省、上市公司数量第一大省的广东，“十三五”期间在资本市场建设上同样结下硕果累累。', 'time': '\r\n                10月24日 21:27\r\n            '}
{'info': '第128届广交会24日在“云”端落幕，广交会新闻发言人、中国对外贸易中心副主任徐兵称，本届广交会总体运行平稳，取得预期成效，共有来自226个国家和地区采购商注册观展，采购商来源地再创新高，分布保持了多元化和全球化的特点。本届广交会官网平台设置展商展品、供采对接、虚拟展馆、展商直播、跨境电商专区等栏目，把全天候网上展示、营销推介、供采对接、在线洽谈等功能融为一体。', 'time': '\r\n                10月24日 21:26\r\n            '}
{'info': '【我国地理信息产业坚持“促发展、保安全”】据中国地理信息产业协会会长孙玉国介绍，我国地理信息产业2019年全行业实现8.7%的增长，总产值6470亿元。行业创新能力不断增强，新技术、新产品快速迭代，绝大部分核心技术实现自主可靠。（新华网）', 'time': '\r\n                10月24日 21:17\r\n            '}
{'info': '10月24日下午，云南双江拉祜族佤族布朗族傣族自治县(以下简称双江自治县)茶产业区域公共品牌——双江勐库大叶种茶于2020北京国际茶业展览会上正式发布。以统一的“勐库大叶种茶”品牌形象，统一标识、统一出口、统一管理，大力提升“勐库大叶种茶”品牌知名度及影响力，推动双江茶产业健康快速发展，全力打造“世外茶源，云中仙境”健康生活目的地，推动乡村振兴。', 'time': '\r\n                10月24日 21:12\r\n            '}
{'info': '【高瓴联合成立基金首期10亿元 重点关注中国研究型医院建设】10月24日，在2020中国研究型医院高峰论坛上，中国研究型医院学会与高瓴签署战略合作框架协议，联合成立“生命科学转化基金”，一期规模10亿元人民币，重点关注中国研究型医院建设、医药器械领域原发创新，构建行业生态。（新京报）', 'time': '\r\n                10月24日 21:06\r\n            '}
{'info': '10月24日，在第75个“世界联合国日”当天，各国际组织代表、各领域专家学者以及各国优秀青年代表，通过线上线下的方式，齐聚“南京和平论坛”，为全球共同迈向持久的和平未来，搭建起友谊的桥梁、倾听“多元声音”。本次论坛是今年联合国教科文组织和南京签署合作备忘录的重要成果之一，根据备忘录要求，从今年起，将连续三年在南京举行这一意义重大的国际间交流论坛。', 'time': '\r\n                10月24日 21:05\r\n            '}
{'info': '10月23日，广州市人工智能与数字经济、生物医药产业投资合作交流会在北京举行，集中宣传人工智能与数字经济、生物医药重点产业，分享新发展格局下广州的投资经验与机遇。这是广州首次在中关村集中进行重点片区招商与发布应用场景。广州市政府副秘书长高裕跃表示，广州举全市之力推进人工智能与数字经济试验区发展，着力将其打造成“双循环”格局下的重要平台和载体。', 'time': '\r\n                10月24日 21:05\r\n            '}
{'info': '【原材料价格大幅上涨 产业链相关上市公司这样应对】橡胶价格突破15000元，一把拉上两年高位，其涨价的核心逻辑还是在于橡胶因气候、疫情等因素影响导致的减产预期，加之下游轮胎厂开工运行稳定，重卡销售持续向好形成的需求增加预期。橡胶价格飙涨引发了投资者对产业链下游公司成本抬升的担忧。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月24日 20:53\r\n            '}
{'info': '10月23日消息，奥迪中国近期获得北京市T3级别自动驾驶测试牌照，在北京公共道路上开展自动驾驶技术测试，助力四环品牌持续引领自动驾驶领域。据悉，获得牌照后，在原有基础上测试场景将增加一倍，测试道路权限进一步增加。T3级别自动驾驶测试牌照由北京市公安局公路交通管理局向奥迪中国颁发。', 'time': '\r\n                10月24日 20:33\r\n            '}
{'info': '【我国夜间经济与数字经济加快融合】记者24日在此间召开的2020中国夜间经济论坛上获悉，数字技术正全面重构各行各业发展模式。夜间经济借助数字经济，进一步延伸消费市场，拓展消费空间；数字经济借助夜间经济，不断获得创新动能和应用空间。（新华网）', 'time': '\r\n                10月24日 20:32\r\n            '}
{'info': '2020年10月24日上午，“长沙·中国1024程序员节”开源技术英雄会拉开序幕，本次活动由长沙市人民政府指导，长沙高新区管理委员会、中共长沙市委宣传部主办，CSDN与长沙软件园、马栏山文创园共同承办，重磅邀请卓越的开源技术领袖和贡献者齐聚长沙，以“洞悉开源新变量”为主题，展开主题演讲与深度讨论。', 'time': '\r\n                10月24日 20:15\r\n            '}
{'info': '10月24日，GeekPwn2020国际安全极客大赛在上海举办。今年，腾讯安全携手GeekPwn，联合多家安全企业共同发起首届新基建安全大赛，从极客视角把脉新基建安全建设，通过攻防预演，揭示5G、AI、云计算等新基建的重点行业中可能遇到的安全威胁，定位并解决安全问题，提升相关厂商和行业的安全性，为新基建的安全发展保驾护航。', 'time': '\r\n                10月24日 20:02\r\n            '}
{'info': '【又有巨头要办基金公司了！】又一家保险系基金管理公司申请设立。据证监会最新公布的审批进度显示，关于中国人保资产管理有限公司(以下简称“人保资产”)的《公募基金管理公司设立资格审批》申请已于10月23日获得接收材料。这意味着，此前一直以事业部形式开展公募基金业务的人保资产，将放弃事业部，转而寻求设立独立的基金管理公司。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月24日 19:55\r\n            '}
{'info': '10月24日，由中国教育装备行业协会主办，重庆市教育委员会、重庆市商务委员会承办的第78届中国教育装备展示会继续在重庆举行。会上，许多企业展示了当前国内教育装备新产品、新技术和新成果。腾讯在展会上召开了以“数聚育新，智见未来”为主题的腾讯教育硬件生态分享会。', 'time': '\r\n                10月24日 19:52\r\n            '}
{'info': '【淮河沿线打造“体育名片”：五省在江苏淮安签署协作协议】24日，在中国(淮安)淮河生态经济带体育产业发展论坛上，江苏、安徽、山东、河南、湖北五省体育部门签署了《2021年淮河生态经济带体育产业协作协议》，旨在进一步提升淮河生态经济带城市群协同能力，共绘体育蓝图。（中国新闻网）', 'time': '\r\n                10月24日 19:33\r\n            '}
{'info': '【清华何平：过去一年是区块链基础设施建设的黄金一年】2019年10月24日，习近平在中央政治局第十八次集体学习时强调把区块链作为核心技术自主创新重要突破口，加快推动区块链技术和产业创新发展。一年过去了，区块链改变了哪些行业？哪些机构将在未来突出重围？新京报贝壳财经记者对话了清华大学经济管理学院中国金融研究中心主任何平，回答以上问题。（新京报网）', 'time': '\r\n                10月24日 19:19\r\n            '}
{'info': '三星GalaxyS21系列预计会在2021年1月份发布，现在有关这款新品的细节陆续被曝光。今天，业内人士RossYoung爆料，三星GalaxyS21系列包含三款：中杯GalaxyS21、大杯GalaxyS21+和超大杯GalaxyS21Ultra。', 'time': '\r\n                10月24日 19:15\r\n            '}
{'info': '【湖北农产品出口快速增长 仍需解决三难题】近日，国务院第七次大督查第九督查组赴湖北省农产品生产加工企业、湖北省商务厅等调查了解农产品出口情况。督查组实地走访了解到，今年以来，湖北省不断加强政策帮扶，积极抢抓国际市场机遇，多措并举稳定产业链，农产品出口实现了快速增长。针对发现的问题，督查组建议从三方面发力扩大农产品出口成果。（新华网）', 'time': '\r\n                10月24日 19:06\r\n            '}
{'info': '今年10月份，iPhone12系列和华为Mate40系列旗舰先后发布。作为业界最受关注的两大旗舰，iPhone12系列与华为Mate40系列之间的对决成为消费者津津乐道的话题。下面我们来看iPhone12Pro和华为Mate40Pro两款手机的内部拆机对比。先来看二者的跑分，iPhone12Pro的安兔兔跑分超过了58万分，华为Mate40Pro的安兔兔跑分超过了56万分。', 'time': '\r\n                10月24日 18:57\r\n            '}
{'info': '10月22日晚，华为面向全球消费者正式发布了年度旗舰智能手机Mate40系列以及WATCHGT2保时捷设计等多款可穿戴设备，华为消费者业务CEO余承东在发布会上表示：“华为的腕上穿戴式设备在市场份额上排名全球第一”(数据来源IDC2020第二季度报告)。能够在竞争如此激烈的腕上穿戴市场中取得这样的优异成绩，对于华为来说是极大的鼓舞。', 'time': '\r\n                10月24日 18:49\r\n            '}
{'info': '【武汉市委书记王忠林：武汉是发展数字经济的一方沃土】10月24日，2020中国数字经济高峰论坛在汉举办，武汉市委书记王忠林在致辞中表示，在武汉加速重振的关键时期，数字中国联合会号召数字经济行业精英翘楚齐聚江城，是对英雄城市的极大支持，必将有力促进武汉数字经济跨越式发展。（新京报）', 'time': '\r\n                10月24日 18:45\r\n            '}
{'info': '【段永平部下做了一家快递公司 遭到围剿】放眼中国前三大电商巨头，阿里京东都有了自己强大的物流系统，反观拼多多却还没自己的嫡系快递。也不知道是不是巧合，就在拼多多拼命发力物流的这一年，极兔速递进入了中国，实在是耐人寻味。（投资界）', 'time': '\r\n                10月24日 18:12\r\n            '}
{'info': '突如其来的疫情，让不少电影都选择延期上映，不过也有不少发行商选择直接在线上播放，所以版权争夺起来就很激烈。据外媒最新报道称，米高梅(MGM)电影公司正在与苹果和Netflix两家公司讨论，直接在流媒体上播放詹姆斯·邦德系列最新电影的可能性。但米高梅也表示，其仍希望在院线上映这部新电影。据悉，米高梅原计划于2020年4月在院线上映《无瑕赴死》。', 'time': '\r\n                10月24日 18:07\r\n            '}
{'info': '近年来，工业生产领域面临降低单位能耗、提高资源利用率的深刻变革，高光效、低功耗的新型LED照明产品正在工业生产中不断替代传统灯具。2018年LED工矿灯产值规模达72.3亿元，较2017年63.2亿元同比增长14.5%；2015-2018年年均复合增长率达18.9%。作为配套LED工矿灯应用的工业LED驱动电源，拥有广阔的市场需求空间。', 'time': '\r\n                10月24日 18:03\r\n            '}
{'info': '“我想我们这批人，有一个东西是责无旁贷的，就是为未来思考的责任，因为这个世界虽然留给我们的发展机会很多，但是关键性的机会只有一两次，现在就是到了最关键的时刻。”10月23日，中国金融四十人论坛(CF40)联合各组委会成员机构在上海召开第二届外滩金融峰会。阿里巴巴集团创始人、联合国数字合作高级别小组联合主席、联合国可持续发展目标倡导者马云在演讲时做出上述表述。', 'time': '\r\n                10月24日 17:48\r\n            '}
{'info': '\r\n                    今年以来，在新冠疫情叠加贸易保护主义的影响下，全球产业链遭受深度冲击，各国经济面临衰退风险。面对涉及人类共同利益的巨大挑战，进一步推动建立开放、合作、融通的全球协同机制至关重要。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 17:46\r\n            '}
{'info': '【爱马仕与LVMH之争：疫情之下稳者胜】爱马仕今年上半年销售额减少25%至24.88亿欧元，营业利润率从上年同期的34.8%缩小至21.5%，但远高于竞争对手路威酩轩集团(LVMH)的9%和开云集团(Kering)的17.7%。反观LVMH，这个十年前差点将爱马仕收入囊中的老对头，与美国珠宝品牌蒂芙尼(Tiffany)陷入收购纠纷泥潭，扩张之路并不平坦。（时代周报）', 'time': '\r\n                10月24日 17:45\r\n            '}
{'info': '今天下午，智汇互联——2020工业互联网数字研讨会在长沙宁乡举行。本次研讨会由宁乡市工业和信息化局主办，长沙市工业互联网协会、湖南省首席信息管理协会、华为技术有限公司等多家单位协办。来自长沙37家工业装备制造企业的70余名代表参加研讨会。', 'time': '\r\n                10月24日 17:43\r\n            '}
{'info': '【央行科技司原副司长李晓枫：区块链中所有者有权增加和查询数据库】10月23日，在2020华夏时报产业区块链峰会上，中国人民银行科技司原副司长李晓枫表示，区块链中不同所有者都有权利修改这个数据库，从技术观点来讲有两项，增加或者是查询。分布式无非就是有两个模式，一个像Facebook的 Libra，核心的联盟链，还有一个像央行的数字人民币，有一个中心，在这种架构中，将来会是什么样的分布式金融模式，形态还要探讨。（新京报）', 'time': '\r\n                10月24日 17:35\r\n            '}
{'info': '【安徽秋粮收获已超八成 秋种过六成】记者23日从安徽省农业农村厅种植业管理局获悉，该省秋收秋种工作进展有序、总体顺利。截至10月23日，安徽省已收获秋粮面积5316.8万亩，占播种面积的82.6%；已完成小麦播种面积2759.9万亩，占计划面积的65.1%；完成油菜播种面积389.5万亩，占计划面积的64.9%。(新华网)', 'time': '\r\n                10月24日 17:33\r\n            '}
{'info': '【恢复直航以来 北京共入境直航国际客运航班61架次】北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建介绍，首都严格进京管理联防联控协调机制按照预案迅速启动应对机制，落实防控措施，目前恢复直航北京国际商业客运航班工作整体情况平稳有序，自9月3日起逐步恢复8个国家、9个指定第一入境点航班直航北京以来，共入境直航国际客运航班61架次，旅客8868人次。（央视新闻）', 'time': '\r\n                10月24日 17:26\r\n            '}
{'info': '已经从阿里巴巴集团退休的马云，顶着联合国的头衔，又回来了！10月24日，联合国数字合作高级别小组联合主席马云在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的第二届外滩金融峰会上奉送诸多金句，疫情、P2P、数字货币、创新、信用都有提及。更重磅的是，马云透露蚂蚁集团上市定价已经在上海完成。', 'time': '\r\n                10月24日 17:16\r\n            '}
{'info': '证监会副主席方星海10月24日在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的第二届外滩金融峰会上表示，新发展格局要求以国内大循环为主体，这是基于国际形势的深刻变化和我国巨大型经济体的实际而做出的重大判断，必将对我国今后的发展起到十分重要的引领作用，但这与促进畅通国际循环并不矛盾。', 'time': '\r\n                10月24日 17:09\r\n            '}
{'info': '在公路、桥梁、隧道、机场等交通运输公共基础设施等具体应用领域，户外LED照明产品正加速替代传统照明产品，其更新替换存量市场和新建项目增量市场的需求都呈不断增长趋势。因此，户外LED驱动电源行业也具有良好的市场需求发展空间。数据显示，2018年中国户外LED功能性照明驱动电源产值规模达到62亿元，同比增长21.6%，2015-2018年年均复合增长率为23.4%。', 'time': '\r\n                10月24日 17:04\r\n            '}
{'info': '【成渝地区双城经济圈建设加快推进 房地产市场机遇何在？】10月23日，由重庆市房地产业协会、四川省房地产业协会主办的“川渝联盟·双城共进”2020年首届川渝房地产市场发展高峰论坛在重庆举行，川渝两地优秀房地产企业负责人以及行业内的专家学者，齐聚一堂，就川渝两地房地产行业融合发展问题论道，助力推动成渝地区双城经济圈建设和发展。（重庆商报）', 'time': '\r\n                10月24日 16:57\r\n            '}
{'info': '\r\n                    海关总署最新数据显示，9月船舶出口407艘，同比下降23.9%；1-9月累计出口3615艘，同比下降23.2%。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 16:54\r\n            '}
{'info': '【财政部邹加怡：防止金融科技诱导过度的金融消费】财政部副部长邹加怡10月24日在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的第二届外滩金融峰会上表示，金融要坚持支持实体经济、造福社会的价值追求，也要建立、遵循相应的市场规则，防止金融科技诱导过度的金融消费，防止金融科技成为规避监管、非法套利的手段，防止金融科技助涨“赢者通吃”的垄断。（中证网）', 'time': '\r\n                10月24日 16:45\r\n            '}
{'info': '【财政部邹加怡：明年全球经济可能加快复苏 要适时调整金融监管政策】财政部副部长邹加怡10月24日在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的第二届外滩金融峰会上表示，有效防范全球金融体系中的系统性风险，要把握好逆周期调节和金融稳定的关系，要协调好金融监管与经济发展的关系。明年全球经济可能加快复苏，要适时调整金融监管政策。（中证网）', 'time': '\r\n                10月24日 16:37\r\n            '}
{'info': '\r\n                    医院信息化不断完善，安防为最主要应用随着医院信息化建设的不断完善，网络化已经成为医院视频监控发展的主流方向。而网络化视频监控的灵活性、开放性以及可扩展性，也正在促进医院视频监控向更广阔的应用领域延伸。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 16:32\r\n            '}
{'info': '昨日，国家统计局厦门调查队发布我市9月住房售价调查统计情况。数据显示，新建商品住宅售价环比上涨0.6%，涨幅比上月扩大0.2个百分点；同比上涨2.8%，涨幅比上月扩大0.9个百分点。二手住宅售价环比下降0.1%；同比上涨3.3%，涨幅与上月持平。新建住宅方面，中等户型房源环比涨幅最大，90平方米-144平方米类型新建商品住宅价格环比上涨0.8%，同比上涨2.8%。', 'time': '\r\n                10月24日 16:25\r\n            '}
{'info': '左手攥着与特斯拉的合作协议，右手掌控着锂辉石矿山和精炼厂，美股公司皮埃蒙特锂业(PLL)股价最近两个月翻了3倍。9月底，皮埃蒙特锂业宣布与特斯拉签署为期五年的协议，向特斯拉供应高纯度锂矿石。随后，该公司股价如同坐上火箭。截至当地时间10月23日收盘，它在9月、10月份累计涨幅已超过300%。同样拥有特斯拉合作协议和锂矿资源的A股上市公司却是另一番光景。', 'time': '\r\n                10月24日 16:15\r\n            '}
{'info': 'LED驱动电源产品作为LED照明产品的核心部件，主要是与LED光源、壳体等配套组合成为LED照明产品。一般情况下，LED驱动电源在LED照明产品的整体成本中占比约为20%-30%；在中、大功率LED照明产品的整体成本中占比相对较高。', 'time': '\r\n                10月24日 16:12\r\n            '}
{'info': 'LED驱动电源的发展主要受下游LED照明行业政策的影响。LED照明因其高效节能等特点，被誉为人类照明产业发展的“第三次革命”，世界主要国家和地区的政府都出台了一系列鼓励政策大力推动LED照明产业的发展。', 'time': '\r\n                10月24日 15:32\r\n            '}
{'info': '\r\n                    目前，我国知名的纺织服装专业市场包括常熟服装城、绍兴中国轻纺城、上海新七浦服装市场等，主要分布在江苏、浙江、山东、广州等东部地区，总体而言东部地区服装专业市场无论是在数量还是在面积上都占据领先地位。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 15:21\r\n            '}
{'info': '【财政部副部长邹加怡：传统金融业态正在被重塑】财政部副部长邹加怡：明年全球经济可能加快复苏，金融领域容易出现自我循环，放大杠杆泡沫这样的情况，因此需要适时调整金融监管政策，平衡好金融科技与金融安全的关系，疫情倒逼数字经济加快发展，区块链、云计算、大数据、人工智能技术在金融领域广泛应用，传统金融业态正在被重塑。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月24日 14:54\r\n            '}
{'info': '山西省工信厅、山西省生态环境厅近日发布2020—2021年秋冬季实施错峰生产的通知，提出从2020年11月1日至2021年3月31日，对全省钢铁、有色、焦化、化工、建材(砖瓦、耐火、陶瓷、石灰、水泥熟料及粉磨站)、铸造等重点涉气行业企业(或工序)，通过采取生产调控措施，实行错峰生产。', 'time': '\r\n                10月24日 14:46\r\n            '}
{'info': '近一段时间，个别地区发生长租公寓市场“爆雷”事件，友客、巢客、岚越、城璞等品牌公司被曝出资金链可能断裂，一些租客交的房租预付款不见，有的房东被拖欠房租。如遇到长租平台“卷钱跑路”，相关租客会面临维权困局。', 'time': '\r\n                10月24日 14:44\r\n            '}
{'info': '10月23日，2020科大讯飞全球1024开发者节开幕式于中国合肥的安徽广播电视台亚洲一号演播厅隆重举行。科大讯飞集团副总裁于继栋发布了讯飞开放平台新品讯飞AI云，并从技术层面讲述了“讯飞开放平台”十年来的发展历程及最新进展。据了解，讯飞AI云由磐石平台和擎天平台组成，磐石平台针对A.I。', 'time': '\r\n                10月24日 14:32\r\n            '}
{'info': '10月23日，智能制造能力成熟度国家标准推进工作会在京举办。会议正式发布了GB/T39116-2020《智能制造能力成熟度模型》和GB/T39117-2020《智能制造能力成熟度评估方法》两项国家标准，并启动标准宣贯工作，重点交流了智能制造能力成熟度标准在江苏、上海、宁夏等省市地区和重点企业的试点推广经验，以及为企业带来的应用成效。', 'time': '\r\n                10月24日 13:58\r\n            '}
{'info': '【政策】自然资源部：农村宅基地使用权可由城镇户籍子女继承近日，自然资源部在官网对“十三届全国人大三次会议第3226号建议”做出答复时表示，农民的宅基地使用权可以依法由城镇户籍的子女继承并办理不动产登记。根据《继承法》规定，被继承人的房屋作为其遗产由继承人继承，按照房地一体原则，继承人继承取得房屋所有权和宅基地使用权，农村宅基地不能被单独继承。', 'time': '\r\n                10月24日 13:56\r\n            '}
{'info': '10月22日，2020中国石油石化企业信息技术交流大会暨数字化转型、智能化发展高峰论坛在京召开，会议围绕新一代信息技术与石油石化行业融合创新的解决方案作了专题报告和交流研讨，并将各单位技术创新成果和应用经验进行了集中展示和分享。', 'time': '\r\n                10月24日 13:46\r\n            '}
{'info': '【马云：我们必须改掉金融的当铺思想 依靠信用体系】阿里巴巴创始人马云：我们必须改掉金融的当铺思想，依靠信用体系。今天的银行延续的还是当铺思想，抵押和担保就是最当的当铺。中国的金融当铺思想最为严重，要么是资产全押了出去，压力巨大；要么肆无忌惮贷款，不断加杠杆，负债搞的很大。抵押的当铺思想，是不可能支持未来30年世界发展对金融的需求的。我们必须用借助今天的技术能力，用大数据为基础的信用体系来取代当铺思想，这个信用体系不是建立在IT基础上，不是建立在熟人社会的基础上，必须是建立在大数据的基础上，才能真正让信用等于财富。要饭也必须有信用，没有信用，连饭都要不到。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月24日 13:29\r\n            '}
{'info': '今日早间，#苹果严禁线下iPhone12系列流向线上#消息冲上微博热搜。10月23日，网传深圳远望数码商城通知合作伙伴，禁止将iphone12系列新品流向拼多多、天猫、淘宝、苏宁、京东、唯品会等线上渠道，否则每台罚款40万元。随后，深圳远望数码商城工作人员向媒体确认了该文件的真实性，并表示这是苹果方面要求的，是今年的新规则。消息一出，网友评论区炸开了锅。', 'time': '\r\n                10月24日 13:11\r\n            '}
{'info': '\r\n                    2020年10月22日，2020(第三届)行业信息化技术创新发展峰会在北京万寿宾馆召开，峰会由赛迪网、《互联网经济》杂志联合主办，赛迪呼叫协办，并得到了中国软件评测中心、赛迪智库的大力支持。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 12:47\r\n            '}
{'info': '【马云：数字货币一定会重新定义货币】阿里巴巴集团创始人马云表示，数字货币可能会重新定义货币，尽管货币的主要功能依然存在，但是数字货币一定会重新定义货币，就像苹果手机重新定义了手机。数字货币今天远远没有到抢标准的时候，而是创造价值的时候，是需要思考如何通过数字货币建立新型的金融体系，为全世界思考未来，思考全球的贸易怎么做，更要思考这世界上应该有要有经得起考验的技术这基础上所建立的数据库，真正解决世界贸易可持续、绿色和普惠的问题。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月24日 12:47\r\n            '}
{'info': '【潘功胜：稳妥有序开展金融控股公司准入管理和持续监管】中国人民银行副行长、国家外汇管理局局长潘功胜表示，中国人民银行将按照国家治理体系和治理能力现代化的要求，依法依规、稳妥有序开展金融控股公司准入管理和持续监管，推动金融控股公司规范发展，切实提高服务实体经济的能力和水平，支持“双循环”顺畅有序。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月24日 12:46\r\n            '}
{'info': '10月23日，在国务院新闻办新闻发布会上，工信部副部长王志军在介绍“十三五”工业通信业发展成就时介绍，目前，已累计开通5G基站69万个，连接用户数超过1.6亿。王志军称，“十三五”期间，信息通信业保持平稳较快发展态势，基础性、先导性、融合性作用不断彰显。', 'time': '\r\n                10月24日 12:43\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【马云：数字货币现今是创造价值的时候】阿里巴巴集团创始人马云表示，数字货币可能会重新定义货币，数字货币今天远远没有到抢标准的时候，是创造价值的时候。（证券时报）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 12:36\r\n            '}
{'info': '【马云：多数人将专家与学者混为一谈 两者相结合才能解决今天和明天的问题】阿里巴巴集团创始人马云在今天的外滩峰会表示，很多人混淆了专家和学者的概念，专家是实干派，做的好但不一定说的好，学者是从别人做的事中提取理论，两者相结合才能解决今天和明天的问题。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月24日 12:31\r\n            '}
{'info': '【周小川：中国储蓄率未来或进一步下降 年轻一代的储蓄率在明显下调】中国金融学会会长、中国人民银行原行长周小川在2020外滩金融峰会上表示，2019年年末，中国的储蓄率占GDP中的比重降到44.6%，未来或还会进一步下降。疫情对于储蓄率的影响，目前还看不太清，因为它既有增加储蓄的方面，同时也有减少储蓄的方面，这还要进行密切地观察。但往远看，中国的储蓄率还会进一步地变化，就是在“双循环”特别是内循环为主的发展战略情况下，内循环将会更加畅通。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月24日 12:30\r\n            '}
{'info': '由于iPhone12和iPhone12Pro的包装清单中已取消充电头，所以不少用户需要考虑另外购置充电头或者MagSafe充电器。不过在二者中如何选择，也让不少用户犯难。最近拆解团队iFixit分享了用于iPhone12和iPhone12Pro的新款MagSafe充电器的拆解，从做工方面或许能给我们一些参考。', 'time': '\r\n                10月24日 12:29\r\n            '}
{'info': '近日，网通社从相关渠道获得了一组专利图，疑似为哈弗H6x，新车的外观设计极为动感时尚，采用了时下年轻消费者比较喜欢的溜背式设计，另有消息称新车或将于今年年内上市销售。外观方面，新车采用哈弗品牌最新的设计语言，前脸部分和全新哈弗H6保持一致，大尺寸进气格栅配备硬朗线条的大灯组，在保证车辆质感和时尚感的同时也增加了车辆的科技感，车头设计的辨识度也非常强。', 'time': '\r\n                10月24日 12:14\r\n            '}
{'info': '销售前五企业格局稳定根据中国乳胶协会对其会员单位统计结果显示，2019年产品销售收入排在前十位的企业分别为山东星宇、上海科邦、桂林紫竹、北京华腾、广州双一、北京瑞京、广东汇通、株洲院、苏州嘉乐威和山东玉源。其中，山东星宇销售收入领先优势明显。在工业产值方面，排名前五的企业与销售收入排名相同。', 'time': '\r\n                10月24日 12:10\r\n            '}
{'info': '10月20日，厦门厦工机械股份有限公司(以下简称“厦工股份”)与中融三桥消防科技(厦门)有限公司(以下简称中融三桥)关于10台套厦工大跨度CAFS举高喷射消防车商务合作签约仪式在厦工股份公司圆满举行。福建省机械工业联合会会长许振明；厦工股份公司总裁林春明、副总裁兼财务总监李喜勇、总工程师黄鹤艇；中融三桥公司蔡报军、董事长姜洋、总经理吴继成出席签约仪式。', 'time': '\r\n                10月24日 12:08\r\n            '}
{'info': '10月23日，证监会例行发布会上，证监会科技监管相关负责人葛一苗表示，近日证监会发布了证券服务机构从事证券服务业务的备案管理规定第九条的适用意见，《监管规则适用指引——科技监管类第1号》(以下简称《适用指引》)。', 'time': '\r\n                10月24日 11:58\r\n            '}
{'info': '【上海发布：沪牌10月拍卖结果公布 中标率12.7%】10月沪牌拍卖结果刚刚出炉：个人额度投放14000辆，个人在用车有效额度委托拍卖1435辆，合计拍卖总数15435辆，参加拍卖人数121778人，比上月减少5826人，中标率12.7%。最低成交价90600元，平均成交价为90726元，比上个月的90710元增加了16元。最低成交价的截止时间是11:29:56第1522位。(界面新闻)', 'time': '\r\n                10月24日 11:50\r\n            '}
{'info': '欧拉好猫是长城柠檬+咖啡智能平台打造出的首款新能源车型，目前新车正处在预售阶段，预售价格为10.5-14.5万元。网上车市了解到，欧拉好猫已正式在长城汽车泰州分公司量产下线，并将于11月17日正式上市。续航方面，好猫NEDC最大续航里程为501km，相比同级比亚迪元、长安CS15E-Pro等车型续航更长。', 'time': '\r\n                10月24日 11:50\r\n            '}
{'info': '2020光伏新能源产业发展金坛长荡湖峰会22日在江苏省常州市金坛区举行。峰会以“开放创新合作，共赢绿色未来”为主题，邀请了光伏新能源领域相关领导、权威院士学者、产业链上下游企业领军人物、金融机构代表等200余位嘉宾，共同探讨发展光伏产业新思路、新办法、新举措，助力光伏产业高质量发展。作为太阳能产业集聚区，金坛光伏技术产业化发展迅速，光伏产业链布局完整。', 'time': '\r\n                10月24日 11:50\r\n            '}
{'info': '2020光伏新能源产业发展金坛长荡湖峰会22日在江苏省常州市金坛区举办。峰会上，中国经济信息社发布了《中国光伏产业发展年度报告(2019-2020)》。报告指出，未来技术进步将加速光伏发电效率提升、多元化市场应用进一步拓展，随着制造端盈利趋于合理、产业集中度不断提升，以及储能等能源技术的融合应用，光伏产业将迎来新的发展格局。', 'time': '\r\n                10月24日 11:50\r\n            '}
{'info': '10月22日，监测显示，市场上3.2mm厚度的光伏玻璃价格在35-40元/㎡区间，高位价格在43~45元/㎡左右，2.0mm厚度的报价29-30元/㎡，有玻璃厂因为无货开始封单不报价。此外本周已有组件厂商开始收到胶膜厂商对EVA/POE下月上涨的调价通知，上调幅度在10%左右。光伏玻璃是光伏组件必备原材料。业内预期2020年国内光伏新增装机达到40GW水平，同比增33%。', 'time': '\r\n                10月24日 11:50\r\n            '}
{'info': '近日，地热加APP独家获悉，胜利油田新能源“十四五”规划已基本完成。“十四五”期间，胜利油田将加快构建地热、余热、太阳能、风能、氢能等综合能源协同发展体系。大力推进光伏业务规模化发展，开展风电、光电制氢业务，推进陆上分散式风电和海上风电项目，跟进储能技术发展，开展低成本换热器、新型高效热泵等装备研制应用等新能源建设。', 'time': '\r\n                10月24日 11:50\r\n            '}
{'info': '第三季度国内就业市场哪些行业需求大？中国人民大学中国就业研究所与智联招聘联合发布的《中国就业市场景气报告》显示，受视频主播类相关岗位需求高增长带动，娱乐/体育/休闲行业招聘需求人数增幅高达406.26%。本季度，中介服务行业仍处于榜首，CIER指数最高，保险、娱乐/体育/休闲、教育/培训/院校、专业服务/咨询(财会/法律/人力资源等)和外包服务等行业就业景气度也仍相对较高。', 'time': '\r\n                10月24日 11:33\r\n            '}
{'info': '【澳门9月入境旅客环比增长97.7%】澳门特区政府统计暨普查局23日公布的数据显示，受益于9月下旬内地全面恢复办理居民来澳的各类签注，9月份入境澳门的旅客较8月增长97.7%，达44.9万人次，增幅明显，但同比仍减少83.8%。（央视新闻）', 'time': '\r\n                10月24日 11:32\r\n            '}
{'info': '\r\n                    据中国证券业协会10月24日消息，10月22日，中国证券业协会在2020金融街论坛年会上发布《中国证券业服务实体经济报告(2020)》(以下简称《报告》)。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 11:27\r\n            '}
{'info': '10月23日，“成都高新区生物产业特色金融创新产品发布暨多层次资本市场论坛”在成都天府国际生物城举行。本次活动以“金融创新科技赋能”为主题，旨在抢抓资本市场改革机遇，增强金融服务主导产业能力，提高产业直接融资比重，促进多层次资本市场健康发展。活动现场，体外诊断产业基金、BIO品种贷和血液制品保险三款生物产业特色金融创新产品发布，将以科技助力成都高新区生物产业生态圈金融链建设。', 'time': '\r\n                10月24日 11:08\r\n            '}
{'info': '近年来，我国出台了一系列水环境治理相关的法律法规和政策，“打好碧水保卫战”作为落实“生态文明建设”等“五位一体”总体布局、赢得“污染防治攻坚战”、“建设美丽中国”重点规划的任务，被提升至历史性的战略高度，对水环境治理行业的发展起到了良好的指导与促进作用。', 'time': '\r\n                10月24日 11:05\r\n            '}
{'info': '在管物业项目建筑面积不断上升据《2019年度深圳市物业管理统计数据分析的报告》数据显示，2019年深圳市物业服务企业在管物业项目数量达到20591个，较2017年增加383个，同比增幅为1.90%；在管物业项目的总建筑面积为27.09亿m2，同比增幅为1.55%。', 'time': '\r\n                10月24日 11:03\r\n            '}
{'info': '国庆节后，一位食品添加剂生产商上门询价，要将一批700多千克的淀粉酶产品从中国北京发往美国明尼阿波利斯。贺美玲清晰记得，当时的航空运价还是29元/千克。短短几天后，10月13日这位客商订舱时，运价已涨到34元/千克。', 'time': '\r\n                10月24日 10:54\r\n            '}
{'info': '“山西要大力发展新能源。发展过程中应该增加可再生能源的比例。”在10月22日举办的第十四届中国新能源国际高峰论坛暨2020大同能源革命峰会上，中国科学院院士、大同市新能源产业战略咨询委员会主任李灿说，可再生能源是重要的能源资源，在优化能源结构、减少环境污染、减排二氧化碳、促进经济发展等方面发挥着重要作用。', 'time': '\r\n                10月24日 10:41\r\n            '}
{'info': '【王岐山：支持经济发展重点领域和薄弱环节】中华人民共和国副主席王岐山在第二届外滩金融峰会上表示，要坚持金融服务于实体经济，要坚守金融发展基本规律和金融从业基本戒律，紧贴企业生产经营，抓住市场新趋势、新机遇，支持经济发展重点领域和薄弱环节，使金融服务与实体经济相互促进，健康发展。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月24日 10:08\r\n            '}
{'info': '10月22日，2020中国核保险共同体年会在福州市召开。中国核共体主席、中再集团董事长袁临江在年会上表示，核工业作为国家重点发展的基础性领域，正处在安全高效发展的重要时期，面对动荡变革的世界和非常复杂的形势，中国核共体和核保险业要站在维护国家能源安全和核安全的高度，积极助力双循环；要以打造保险共同体标杆为己任，完善共同体治理架构和管理机制，持续提升我国核保险全球影响力。', 'time': '\r\n                10月24日 10:03\r\n            '}
{'info': '【深圳土地市场大礼包！294亿“史诗级”推地 居住用地为主打 房价要降？】土寸金的深圳，土地资源尤其是居住用地显得格外珍贵。2020年已经进入第四季度，深圳土地市场高潮不断，而且这一次堪称土地市场的“大礼包”。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月24日 01:20\r\n            '}
{'info': '【王岐山：金融发展要坚守底线 也要灵活应对风险挑战】中华人民共和国副主席王岐山在2020外滩金融峰会上表示，当前，全球金融经济环境变化剧烈，既要坚守底线，也要灵活应对风险挑战，勇于除旧立新。要坚持金融服务于实体经济，要坚守金融发展基本规律和金融从业基本戒律，紧贴企业生产经营，抓住市场新趋势、新机遇，支持经济发展重点领域和薄弱环节，使金融服务与实体经济相互促进，健康发展。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月24日 09:45\r\n            '}
{'info': '国家组织高值医用耗材带量采购工作又向前推进一步。10月16日，国家组织高值医用耗材联合采购办公室公布《国家组织冠脉支架集中带量采购文件》(以下简称《文件》)。本次集中带量采购品种材质为钴铬合金或铂铬合金，载药种类为雷帕霉素及其衍生物。首年意向采购总量约107万个，由联盟地区各医疗机构报送采购总需求的80%累加得出。', 'time': '\r\n                10月24日 09:39\r\n            '}
{'info': '\r\n                    北京市市场监管局网站23日发布关于2020年食品安全监督抽检信息的公告(2020年第45期)。北京市市场监管局组织抽检了18类食品732批次样品，其中合格样品727批次，不合格样品5批次。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 09:39\r\n            '}
{'info': '\r\n                    昨日，贵州省市场监管局召开行政指导会，约谈电商平台，要求电商平台规范经营、守法经营、诚信经营，严禁使用“特供”“专供”等标识，欺骗误导消费者。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 09:36\r\n            '}
{'info': '近期，天和牧业、地氏牧业、凯鑫牧业、东骏牧业、全胜牧业、信源牧业、圣源牧业、淼润牧业、银隆牧业、悠享牧业、首盛牧业等十余个“云牧业”APP被爆出无法提现，投资者血本无归，多地警方已经立案。有的维权群里，初步统计的被骗金额就高达700万。', 'time': '\r\n                10月24日 09:36\r\n            '}
{'info': '23日，第78届中国教育装备展在重庆开幕。当天下午，由中央电化教育馆指导，中国电化教育杂志社携手科大讯飞共同举办的分论坛“人工智能助力因材施教——区域教育信息化发展与教育治理研讨会”顺利召开，专家学者齐聚一堂，通过对教育信息化发展与趋势分析，探讨智慧教育建设思路，分享区域教育信息化建设成果，助力区域教育信息化发展与教育治理提升。', 'time': '\r\n                10月24日 09:32\r\n            '}
{'info': '2020年只剩下最后的两个多月，“豪华车”毫无疑问将成为今年车市“不败”的赢家。根据乘联会近期发布的数据，9月豪华车零售同比增长了约33%，环比增长约5%，市场份额保持约15%的历史高位。在豪华车阵营中，除了“BBA”分外抢眼外，二线豪华车品牌也迎头赶上，实现销量的两位数增长。与此同时，二线豪华车阵营的格局也正在加速重塑。', 'time': '\r\n                10月24日 09:25\r\n            '}
{'info': '中共十九届五中全会将于10月26日到29日在北京召开。原中央党校副校长李君如近日接受中新社“中国焦点面对面”专访时回顾历史上的五年规划(计划)制定历程。他表示，中国制定经济社会发展五年规划有一个发展过程，这一过程体现了对发展经济的探索。李君如说，“五年规划(计划)”制定是一步一步在实践中摸索的。', 'time': '\r\n                10月25日 14:44\r\n            '}
{'info': '中共十九届五中全会将于10月26日到29日在北京召开，会议将审议中共中央关于制定“十四五”规划和2035年远景目标的建议。原中央党校副校长李君如近日接受中新社“中国焦点面对面”专访时表示，“十四五”规划制定得好不好、执行得好不好、能不能如期甚至超额完成，关系到后面25年的现代化。', 'time': '\r\n                10月25日 14:43\r\n            '}
{'info': '中共十九届五中全会将审议中共中央关于制定“十四五”规划和2035年远景目标的建议。原中央党校副校长李君如近日接受中新社“中国焦点面对面”专访时表示，把2035年作为远景目标，同五年经济社会发展规划进行统一考虑，是非常重大的历史事件。', 'time': '\r\n                10月25日 14:42\r\n            '}
{'info': '“十三五”时期经济社会发展站上新台阶，一个重要原因就在于形成了对发展规律的创新认识，以发展理念转变引领发展方式转变、促进发展效益提升。一年一小步，五年一大步。“十三五”时期放之历史长河不过弹指一挥间，但经济社会发展取得的历史性成就彪炳史册。', 'time': '\r\n                10月25日 14:39\r\n            '}
{'info': '“‘十三五’规划作为我国经济发展进入新常态后的第一个五年规划，必须适应新常态、把握新常态、引领新常态。”在十八届五中全会上，习近平总书记的论断清晰而坚定。新常态，是“十三五”时期经济建设的高频关键词。速度变化、结构优化、动力转换，是中国发展进入新阶段的规律性呈现。', 'time': '\r\n                10月25日 14:34\r\n            '}
{'info': '\r\n                    中国共产党第十九届中央委员会第五次全体会议将于10月26日到29日在北京召开，会议将审议中共中央关于制定“十四五”规划和2035年远景目标的建议。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 14:06\r\n            '}
{'info': '【邹加怡：复苏期金融易现放大杠杆等情况 需适时调整监管政策】10月24日，在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的“第二届外滩金融峰会”上，财政部副部长邹加怡在谈及“有效防范全球金融体系风险需要妥善处理好的五个关系”时表示，随着疫苗研发取得突破，明年全球经济可能加快复苏，金融领域容易出现自我循环、放大杠杆、积累泡沫的情况，需要适时调整金融监管政策。（新京报网）', 'time': '\r\n                10月25日 14:01\r\n            '}
{'info': '近日，第二届新农科人才培养暨创新创业分研讨活动在西南大学荣昌校区举办。据悉，第二届新农科人才培养暨创新创业研讨活动旨在进一步推进新农科建设提供新思路，紧密结合教育部积极推动的“四新专业”建设中的新农科，为我国高等农林教育创新发展，以高素质的农林人才支撑我国农业农村改革发展建言献策。', 'time': '\r\n                10月25日 13:38\r\n            '}
{'info': '【民政部数据预测全国老年人口将突破3亿】10月24日，民政部新闻发布会上介绍，根据相关预测，“十四五”期间全国老年人口将突破3亿，迈入中度老龄化。民政部已于去年启动“十四五”养老服务规划编制工作。（澎湃新闻）', 'time': '\r\n                10月25日 13:27\r\n            '}
{'info': '【肖钢：数字金融已成为全球金融业转型升级的共同方向】在第二届外滩金融峰会上，中国金融四十人论坛资深研究员肖钢发布了《数字金融的创新与规制——如何构建前瞻性、平衡型的国际监管框架》报告，报告提出，科技发展带动金融业快速变革，数字金融已成为全球金融业转型升级的共同方向，是面向未来的金融生态体系。好的数字金融监管，既要为数字金融发展营造包容、审慎的监管环境；又要与时俱进，提升监管协调性、有效性，有效防范系统性风险。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月25日 13:22\r\n            '}
{'info': '钛媒体10月25日消息，中国金融四十人论坛资深研究员肖钢表示，针对人工智能应用引发的共振性风险，应对各类智能投顾或者智能交易系统根据统一标准制定“熔断”机制，以减少市场波动，防止当事各方急于控制损失时出现多米诺骨牌效应。', 'time': '\r\n                10月25日 13:12\r\n            '}
{'info': '【重磅！央行行长易纲最新讲话！金融业开放、汇率释放了哪些信号？】在24日举行的外滩金融峰会上，中国人民银行行长易纲表示，我国将持续推动金融业开放，营造市场化法治化国际化金融展业环境，人民币汇率形成机制改革要增强人民币汇率弹性。', 'time': '\r\n                10月25日 00:03\r\n            '}
{'info': '核心提示：复旦大学特聘教授、重庆市原市长黄奇帆25日在外滩金融峰会上表示，在大数据、云计算、物联网、人工智能等技术赋能下，金融科技发展带来前所未有的历史机遇。未来，金融科技发展前景巨大的是产业互联网金融。', 'time': '\r\n                10月25日 12:59\r\n            '}
{'info': '记者24日从长三角网球联盟座谈会上获悉，长三角地区将打造高水平开放平台，建立网球赛事、网球活动、网球培训等开放型信息互通、互动、互认的资源共享机制。在南京体育学院中国网球学院召开的这次座谈会，有来自上海、江苏、浙江、安徽四省市网球协会负责人及各地市(区)代表参加。', 'time': '\r\n                10月25日 12:49\r\n            '}
{'info': '10月25日，在第二届外滩金融峰会上，中国金融四十人论坛资深研究员肖钢发布了《数字金融的创新与规制——如何构建前瞻性、平衡型的国际监管框架》报告。随着数字金融深化发展，传统金融监管框架的适用性、有效性逐步下降。如何构建前瞻性、平衡型的金融监管框架，成为当前需要深入研究的一大课题。', 'time': '\r\n                10月25日 12:44\r\n            '}
{'info': '在今(25)日举行的“2020韧性城市第三届山水城市可持续发展国际论坛”上，中国工程院院士、深圳大学土木与交通工程学院院长陈湘生就如何建设韧性城市、韧性医院提出不少“干货”建议，其中提高城市韧性最有效技术途径是向地下发展。“韧性基础设施建设规划在支撑韧性城市中发挥着关键作用。', 'time': '\r\n                10月25日 12:40\r\n            '}
{'info': '10月24日，“落实‘六稳六保’·优化营商环境”主题宣传活动走进广西北海，中国网财经记者随采访团来到北海铁山港(临海)工业区。作为广西布局的临海产业的主战场之一，铁山港工业区重点打造石油化工、临港新材料、玻璃、林纸四大千亿元产业以及海洋装备、港航物流、加工贸易、表面处理四大百亿元产业。', 'time': '\r\n                10月25日 12:37\r\n            '}
{'info': '10月24日，“落实‘六稳六保’·优化营商环境”网络主题宣传活动总结暨座谈研讨会在广西壮族自治区北海市举行。中央网信办网络新闻信息传播局、市场监管总局新闻宣传司、广西壮族自治区党委网信办、北海市政府有关负责同志出席会议并致辞。', 'time': '\r\n                10月25日 12:37\r\n            '}
{'info': '\r\n                    10月23日，中国网财经记者随“落实‘六稳六保’·优化营商环境”主题宣传活动采访团来到南京万泰隆建材市场，随着消费逐步回暖，这里已经逐渐恢复了疫情前的热闹人气。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 12:37\r\n            '}
{'info': '记者25日从湖南省教育厅获悉，为了不断提高学前教育普及普惠水平，湖南省教育督导委员会近日公布了《湖南省县域学前教育普及普惠督导评估工作实施方案》，对学前教育普及普惠水平、政府保障情况、幼儿园保教质量三个方面提出了明确要求。方案要求，县域学前教育三年毛入园率达到85%，普惠性幼儿园覆盖率达到80%，公办幼儿园在园幼儿占比达到50%。', 'time': '\r\n                10月25日 12:36\r\n            '}
{'info': '俄罗斯总统普京22日晚以视频形式出席了俄知名智库瓦尔代国际辩论俱乐部年会活动，就全球问题、俄美关系、纳卡冲突等阐述了俄方态度，呼吁展开合作共同化解危机。分析人士认为，在当前全球面临多种危机的形势下，普京讲话释放重要信号，即俄罗斯寻求合作化解危机，但不会一味妥协任由他国摆布，希望一些西方国家认清形势回到致力于国际合作的正轨上。', 'time': '\r\n                10月25日 14:42\r\n            '}
{'info': '新冠疫情重创全球旅游业，美国主要航空运营商第三季度“生意惨淡”。由于涵盖暑假，第三季度通常是旅游旺季，而美国航空公司和西南航空公司22日发布的财报显示，这两家企业第三季度营收大幅减少，分别亏损24亿美元和11.6亿美元。美联社报道，加上达美航空公司和联合航空公司，4家美国航空运输业巨头在前两个季度亏损至少200亿美元。', 'time': '\r\n                10月25日 14:42\r\n            '}
{'info': '10月25日消息，韩国三星电子会长李健熙周日在首尔一家医院去世，终年78岁。作为韩国最大的财阀，被外界定义为“经济总统”的李健熙，早在2014年5月，便因心肌梗塞住院接受心肺复苏术。此前有消息称，李健熙的病情一直很稳定，在没有医疗仪器的情况下也能进行呼吸，不过一直没有完全康复。如今，昔日神话最终散去。', 'time': '\r\n                10月25日 14:33\r\n            '}
{'info': '日本2020年新生儿人数预计将比2019年大幅减少，连续第五年创新低。共同社24日援引政府消息人士的话报道，预计2020年新生儿人数将为大约84.5万人，低于2019年的大约86.5万人。初步数据显示，2020年1月至8月新生儿人数为58万，比去年同期减少2.3%。2020年上半年孕妇人数同样减少。这一数据被用于预估9月至12月新生儿人数。', 'time': '\r\n                10月25日 13:59\r\n            '}
{'info': '10月24日，在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的第二届外滩金融峰会上，亚洲基础设施投资银行行长金立群表示，在推出安全和有效的疫苗前，新冠病毒并不会消失，而经济也没办法止跌回升。所以采用大剂量的刺激政策，可能并没有什么样的效果，没办法解决这一轮的经济下滑。金立群表示，我们今天的世界，看起来至少有三个非常严峻的挑战：新冠疫情、全球经济下滑、以及债务的可持续性问题。', 'time': '\r\n                10月25日 12:52\r\n            '}
{'info': '10月24日，在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的第二届外滩金融峰会上，美国桥水投资公司创始人、联席首席投资官兼联席董事长瑞·达利欧表示，“新冠疫情引发的世界经济滑坡导致美国和其他主要储备货币国家的债务和债务货币化大量增加。即使新冠疫情退去，这种情况无疑仍将继续。', 'time': '\r\n                10月25日 12:52\r\n            '}
{'info': '近日，美国证券交易委员(SEC)表示，将向一名举报人支付1.14亿美元(约7.62亿元人民币)的奖励，以感谢其对证券法执行做出的重要贡献。这一天价奖励是该机构有史以来向举报人员支付的最高金额。自2018年起始，截止今年9月的财政年度，SEC就支付了总额约1.75亿美元(约合人民币11.7亿)的奖金。', 'time': '\r\n                10月25日 12:37\r\n            '}
{'info': '【韩媒：韩国三星会长李健熙去世 享年78岁】综合韩联社和韩国《朝鲜日报》《东亚日报》刚刚消息，韩国三星集团会长李健熙当地时间25日早5时在首尔三星医院去世，享年78岁。（环球网）', 'time': '\r\n                10月25日 09:10\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【欧洲国家已开始实施冬令时】欧洲国家已开始实施冬令时，欧洲金融市场的交易时间将延后1个小时。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 12:12\r\n            '}
{'info': '10月25日，据韩联社报道，韩国三星会长李健熙去世，享年78岁。李健熙于2014年5月份在家中心脏病发作，后被送往医院治疗，并长期在医院接受相关治疗。三星发声明：他的遗产将是永恒的三星的一份声明说，李健熙周日去世时，他的家人，包括他的儿子和实际的公司负责人李在镕，都在他身边。', 'time': '\r\n                10月25日 12:07\r\n            '}
{'info': '据韩媒报道，三星会长李健熙于本周日(10月25日)在首尔市梨园洞的首尔三星医院去世，享年78岁。报道称，李健熙2014年因心脏病住院，随后接受了支架置入手术，并一直住在医院的专属区域接受治疗。其独子李在镕成为三星集团的实际控制人。今年7月，福布斯发布的2020韩国富豪榜显示，李健熙以173亿美元位列第一，其子李在镕67亿身家位列第四。', 'time': '\r\n                10月25日 12:06\r\n            '}
{'info': '10月25日，据韩联社消息，韩国三星会长李健熙去世，享年78岁。李健熙2014年5月因急性心肌梗塞在三星首尔医院接受住院治疗，据悉截至近期仍能自主呼吸，每天清醒时间为15-19小时并持续接受康复治疗，后因病情恶化，经抢救无效，于25日去世。2014年李健熙病发后一直在医院治疗，其独子李在镕成为三星集团的实际控制人。', 'time': '\r\n                10月25日 11:46\r\n            '}
{'info': '从雅典阿吉奥斯·伊奥尼斯地铁口出发，途经26个站点，行驶至阿诺·基普斯利结束。9月中旬，应希腊基础设施和交通部之邀，来自中国的电动大巴在试验路线上进行了为期两周的不载客测试，成为雅典街头一道引人注目的亮丽风景。为改善空气质量，欧洲的传统燃油与化石燃料公交逐渐被新能源汽车取代。凭借先进的技术实力，中国制造的电动大巴正加速进入欧洲市场。', 'time': '\r\n                10月25日 08:57\r\n            '}
{'info': '不载客测试，成为雅典街头一道引人注目的亮丽风景。为改善空气质量，欧洲的传统燃油与化石燃料公交逐渐被新能源汽车取代。凭借先进的技术实力，中国制造的电动大巴正加速进入欧洲市场。成绩单——“第一”“最大”“最多”这款在希腊测试的纯电动大巴由中国汽车制造商比亚迪生产，搭载行业首创动力电池热管理系统，配备360度全景影像系统和故障预警系统。', 'time': '\r\n                10月25日 08:33\r\n            '}
{'info': '【SpaceX确认再部署60颗“星链”卫星】SpaceX公司又发射了一批共计60颗Starlink卫星，这是其即将推出的全球宽带互联网服务的主要组成部分。这是迄今为止第15次Starlink发射，SpaceX公司已发射了近900颗小型低地球轨道卫星。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月25日 07:12\r\n            '}
{'info': '【高盛集团总裁：正在等待指引发布 以申请取得中国合资公司100%所有权】高盛集团总裁John Waldron表示，期待着申请获得中国合资公司100%的所有权，一旦进一步的指导方针发布，便将提出申请。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月25日 06:59\r\n            '}
{'info': '美国航天局近日宣布，将与芬兰诺基亚公司在月球上合作开发第一个4G通信网络。依据合同，美航天局将为该项目拨款1410万美元，诺基亚提供相关设备，该4G网络有望在2022年下半年部署。在月球上建立4G网络是美航天局“阿耳忒弥斯”计划的一部分。“阿耳忒弥斯”旨在于2024年将首名女宇航员和1名男宇航员送上月球，并于2028年在月球上建立可持续落脚点。', 'time': '\r\n                10月25日 06:03\r\n            '}
{'info': '拿下7-ELEVEn河南区域独家经营权近一年的三全食品，今日终于开花结果。23日，7-ELEVEn河南首店在郑州花园路国贸360商圈开门迎客。当天销售额65万元，刷新7-ELEVEn全球超7万家连锁店面单日销售纪录的业绩。据悉，Seven&I控股公司以614.9亿美元的营业收入位居2019年世界500强企业第159名，7-ELEVEn便利店是其旗下便利店品牌。', 'time': '\r\n                10月25日 05:02\r\n            '}
{'info': '【华尔街疯狂“造壳”：4000亿买单吓到大空头 惊呼投机巅峰回归？】近期美股二级市场的波澜不惊，让不少美国市场观察人士将目光转向了一级市场：今年SPAC上市持续火爆，正推动美股IPO融资额刷新历史纪录。（华夏时报）', 'time': '\r\n                10月25日 07:50\r\n            '}
{'info': '10月24日讯，国际货币基金组织副总裁张涛在2020外滩金融峰会上表示，全球经济正在复苏，但全面复苏的过程可能十分漫长、坎坷，而且充满不确定性。预计全球经济2020年萎缩4.4%，2021年增长会达到5.2%。中国经济的前景将逆势而上，2020年中国全年经济增长预计将达到1.9%。中国经济的复苏将为亚太经济增长提供强大动力，也将为世界其它地区经济复苏做出积极贡献。', 'time': '\r\n                10月24日 23:58\r\n            '}
{'info': '【尚福林：要坚决整治披着“金融科技”外衣的金融乱象】十三届全国政协经济委员会主任尚福林在外滩金融峰会上表示，金融科技本质上是一种技术驱动的金融创新活动。无论叫金融科技还是科技金融，始终不能忘记金融属性，不能违背金融运行的基本规律，否则必然会受到市场的惩罚。这样的教训比比皆是。前段时间的网络借贷、虚拟货币交易等活动，很多是披上了“金融科技”外衣的金融乱象，要坚决加以整治。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月25日 15:07\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【今年以来超500家新三板公司完成股票发行融资】根据全国中小企业股份转让系统(新三板)披露数据，截至本周，今年以来有512家挂牌公司在新三板完成股票发行融资，累计发行股票金额超过251亿元。（新华网）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 15:06\r\n            '}
{'info': '证券时报e公司讯，海通策略分析师荀玉根表示，最近一周市场转为调整，大家对市场的信心依旧不足，我们坚持认为四季度市场的行情较好。荀玉根指出，趋势上，历史统计显示11月-次年2月指数上涨概率高、平均收益为正，即便牛市向熊市转换，Q4也很难大跌。资金面+基本面双轮驱动的牛市3浪仍在，中短期后周期的大金融地产更优，科技是转型升级牛的中长期主线。', 'time': '\r\n                10月25日 14:48\r\n            '}
{'info': '【重磅！央行行长易纲最新讲话！金融业开放、汇率释放了哪些信号？】在24日举行的外滩金融峰会上，中国人民银行行长易纲表示，我国将持续推动金融业开放，营造市场化法治化国际化金融展业环境，人民币汇率形成机制改革要增强人民币汇率弹性。', 'time': '\r\n                10月25日 00:03\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【周末要闻汇总】证监会、沪深交易所联合“围剿”，剑指可转债疯狂炒作；王岐山：中国金融不能走投机赌博的歪路，不能走庞氏骗局邪路；马云：已完成蚂蚁集团上市定价。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 13:51\r\n            '}
{'info': '【蚂蚁集团董事长井贤栋：未来“上链”会成为标配】蚂蚁集团董事长井贤栋在2020外滩金融峰会上表示，20年前我们说上网，10年前我们说上云，今天看到数字化的浪潮蓬勃而来，今天到未来，上链会成为标配。云和链，正成为新金融的基础设施部分。同样，分布式数据库也一样，分布式数据库加上我们的技术，为整个数据的处理、实时计算、智能化的决策提供一个非常强大的支撑基础。“云库链”会成为新金融非常重要的基础要件。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月25日 12:56\r\n            '}
{'info': '【贵州茅台：前三季度净利润同比增长11%】贵州茅台10月25日晚披露三季报，公司前三季度营收672.14亿元，同比增长10.31%；净利润338.27亿元，同比增长11.07%。（e公司）', 'time': '\r\n                10月25日 14:07\r\n            '}
{'info': '【机构都在买什么？明星基金经理最新操作曝光！这些“无效仓位”正在被甩卖】最新披露的上市公司三季报曝光了明星基金经理的选股操作。记者注意到，归凯、傅鹏博、刘格菘、邓晓峰、朱少醒等一批明星基金经理在第三季度期间优化了仓位配置。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月25日 00:43\r\n            '}
{'info': '【韩媒：韩国三星会长李健熙去世 享年78岁】综合韩联社和韩国《朝鲜日报》《东亚日报》刚刚消息，韩国三星集团会长李健熙当地时间25日早5时在首尔三星医院去世，享年78岁。（环球网）', 'time': '\r\n                10月25日 09:10\r\n            '}
{'info': '【紧急提醒1.7亿股民！这类打新规则变了 不这样做将没有空仓顶格打新资格】10月26日起，没有签署可转债风险揭示书的，将没法参与可转债的打新(申购)和买入，已经持有的可以卖出。目前，A股投资者数有1.72亿，目前参与可转债打新的投资者户数有高达862万。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月25日 13:31\r\n            '}
{'info': '10月25日，据韩联社报道，韩国三星会长李健熙去世，享年78岁。李健熙于2014年5月份在家中心脏病发作，后被送往医院治疗，并长期在医院接受相关治疗。三星发声明：他的遗产将是永恒的三星的一份声明说，李健熙周日去世时，他的家人，包括他的儿子和实际的公司负责人李在镕，都在他身边。', 'time': '\r\n                10月25日 12:07\r\n            '}
{'info': '据韩媒报道，三星会长李健熙于本周日(10月25日)在首尔市梨园洞的首尔三星医院去世，享年78岁。报道称，李健熙2014年因心脏病住院，随后接受了支架置入手术，并一直住在医院的专属区域接受治疗。其独子李在镕成为三星集团的实际控制人。今年7月，福布斯发布的2020韩国富豪榜显示，李健熙以173亿美元位列第一，其子李在镕67亿身家位列第四。', 'time': '\r\n                10月25日 12:06\r\n            '}
{'info': '【社保基金理事会陈文辉：正积极参与蚂蚁IPO】全国社会保障基金理事会副理事长陈文辉在外滩金融峰会上表示，社保基金是蚂蚁集团投资者，第一轮已经重仓了蚂蚁，现在也非常积极参与IPO，等待配售份额公布。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月25日 10:31\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【比特币突破13300美元】比特币突破13300美元，短线涨幅扩大至近200美元，日内涨幅近1.5%。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 11:50\r\n            '}
{'info': '10月25日，据韩联社消息，韩国三星会长李健熙去世，享年78岁。李健熙2014年5月因急性心肌梗塞在三星首尔医院接受住院治疗，据悉截至近期仍能自主呼吸，每天清醒时间为15-19小时并持续接受康复治疗，后因病情恶化，经抢救无效，于25日去世。2014年李健熙病发后一直在医院治疗，其独子李在镕成为三星集团的实际控制人。', 'time': '\r\n                10月25日 11:46\r\n            '}
{'info': '【6660亿元！年内拟减持金额远超去年同期！热点行业成“重灾区”】数据显示，今年以来，1602家A股上市公司4631位重要股东发布减持计划，拟合计减持市值约6660.55亿元，远超去年同期的6233.18亿元。梳理发现，计算机、通信和其他电子设备制造业、生物医药业、软件和信息技术服务业等热点行业，成为上市公司重要股东减持的“重灾区”。不少上市公司重要股东涉及清仓减持，对股价影响较大。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月25日 00:01\r\n            '}
{'info': '【最新！韩国首富李健熙去世 享年78岁 细数三星家族豪门恩怨：一代奠基业 二代争权势】10月25日，据韩联社消息，三星集团会长李健熙去世，享年78岁。报道称，李健熙2014年5月因急性心肌梗塞在三星首尔医院接受住院治疗，据悉截至近期仍能自主呼吸，每天清醒时间为15-19小时并持续接受康复治疗，后因病情恶化，经抢救无效，于25日去世。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月25日 10:24\r\n            '}
{'info': '【估值惊到马云 蚂蚁定价多高？】10月24日，马云在第二届外滩金融峰会上表示，昨晚在上海已经确定了蚂蚁金服的上市定价。“这么大一次全人类有史以来最大的上市，在纽约以外定价，这是第一次，在五年前甚至三年前，我们想都不敢想，但是奇迹就这么发生了。”（华夏时报）', 'time': '\r\n                10月25日 00:30\r\n            '}
{'info': '【持仓市值120亿！冯柳三季度大幅加仓“安防双雄”】10月23日晚，国内安防龙头海康威视发布的三季报显示，知名私募机构高毅资产管理的高毅邻山1号远望基金在三季度大举加仓海康威视。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月25日 00:00\r\n            '}
{'info': '本周(10月19日-10月25日)宏观政策面主要内容有：统计局：三季度GDP同比增长4.9%，前三季度经济增长由负转正；统计局：9月份规模以上工业增加值增长6.9%；10月LPR报价出炉：1年期与5年期品种均与上月持平；三部委进一步明确风电、光伏等非水可再生能源发电补贴等事项；国常会：进一步抓好财政...', 'time': '\r\n                10月25日 10:44\r\n            '}
{'info': '10月23日，人民银行发布《中国人民银行法(修订草案征求意见稿)》(以下简称草案)。该法于1995年颁布实施，并经2003年修订，此次修订距离上次已近17年之久。在起草说明中，央行指出了此次修法的三个必要性：建设现代中央银行制度的需要、防范化解系统性金融风险的需要和符合国际金融监管改革的趋势。17年间，中央对人民银行履职的要求在变化，我国金融市场规模也得到迅速扩张。', 'time': '\r\n                10月25日 07:48\r\n            '}
{'info': '【卖爆了！华为Mate 40线上28秒售罄 “比iPhone 12还难抢”！黄牛加价1000元】由于新冠疫情的关系，今年以来，国内5G换机潮来得不如预期那么猛烈，但随着苹果正式推出首款5G手机iPhone 12，以及华为10月22日正式亮相其搭载华为绝版高端芯片的史上最强华为手机Mate 40，市场对5G手机的热情掀起高潮。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                10月25日 06:18\r\n            '}
{'info': '【“一天亏了一套房”“一天净赚80万” 可转债魔幻行情 】股市蹲，股市蹲，股市蹲完债市蹲。“疯狂的可转债”前几日的魔幻行情刷了屏，也被证监会和沪深交易所发文“联合围剿”。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月25日 10:02\r\n            '}
{'info': '【肖钢：应对智能投顾或智能交易系统根据统一标准制定“熔断”机制】10月25日，中国金融四十人论坛资深研究员肖钢表示，针对人工智能应用引发的共振性风险，应对各类智能投顾或者智能交易系统根据统一标准制定“熔断”机制，以减少市场波动，防止当事各方急于控制损失时出现多米诺骨牌效应。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月25日 11:57\r\n            '}
{'info': '【立高食品、一名食品及珠宝商周六福下周IPO迎大考】继本周上会公司悉数成功获得入场券之后，下周将再有17家公司亮相迎接考验，这其中就包括了大家熟悉的周六福公司。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月25日 07:40\r\n            '}
{'info': '【板蓝根引来监管回应 白云山暴涨100亿被疑涉嫌操纵股价 律师称股民难以索赔】传言大半年之久后，板蓝根对治疗新冠病毒有效的说法被官方辟谣。10月23日，中国工程院院士钟南山公开回应板蓝根药效称，有人断章取义，是一种歪曲。“复方板蓝根，而非板蓝根，在实验室有抗新冠病毒作用……白云山药厂作为‘内行人’应该很了解。”钟南山表示。（华夏时报）', 'time': '\r\n                10月25日 07:10\r\n            '}
{'info': '【北向资金大出逃！抛售909只个股 但这些股被逆势加仓（附名单）】本周市场震荡下跌，上证指数、深证成指、创业板指分别累计下跌1.75%、2.99%、4.54%，同时市场出现多只白马股闪崩的现象。在市场震荡下跌之时，Choice数据显示，本周北向资金仅交易前四个交易日，均呈现为净流出，累计净流出金额为140.26亿元，其中沪股通资金净流出51.67亿元，深股通资金净流出88.58亿元。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月25日 10:00\r\n            '}
{'info': '【出门要带充电宝？上了5G的iPhone 12续航有点悬 苹果官方回应来了】今年全系 iPhone 12电池容量官网一直没有公布，目前有媒体测试苹果iPhone12开启5G模式下，用电量提升。10月24日消息，针对这一问题，苹果iPhone营销副总裁Kaiann Drance回应称，iPhone12 增加的智能数据模式可以平衡数据与电量，此外，苹果正在通过软件系统、以及与运营商的合作提升电池寿命。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                10月25日 06:53\r\n            '}
{'info': '【如何应对长期低利率？全球金融机构高管看后市：中国将成金融市场中心】桥水基金联席首席执行官兼联席首席投资官Ray Dalio认为，全球最大投资者在美国金融资产中的比重已过大，而在中国金融资产中的比重却偏低，如果中国政府坚持目前的改革开放进程，中国资本市场将会受益。未来几年的供求形势对中国金融市场和中国经济都会比较有利，这将导致人民币作为储备货币的作用显著增加，并促进中国逐步成为金融市场中心。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月25日 01:03\r\n            '}
{'info': '【昔日泉州首富被限制消费！6年市值蒸发403亿 公司刚被接连警示】“贵人鸟创始人被限制消费”的消息，这两天冲上热搜。曾顶着“A股运动品牌第一股”光环的贵人鸟，经历了贷款逾期、债务压顶、市值缩水、退市风险、关联交易等风波后，总市值从巅峰期的427亿元，一路下跌到如今的13.9亿元。公司近日还连续收到证监局警示函，警示内容涉及关联交易、信披违规。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月25日 04:00\r\n            '}
{'info': '【北向资金扫货曝光：本周净卖140亿！这些个股却被逆市加仓（附名单）】因重阳节假期，北向沪股通和深股通从10月23日(星期五)到10月26日(星期一)暂停交易，本周北上资金只有4个交易日。过去4个交易日北向资金净卖出140.26亿元，其中沪股通净卖出51.67亿元，深股通净卖出88.58亿元。叠加上周连续3日净卖出，近期北上资金已连续7日净卖出。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                10月25日 00:32\r\n            '}
{'info': '【重磅财经前瞻：十九届五中全会将召开 蚂蚁集团下周申购】本周，2020金融街论坛年会在北京闭幕。下周(10月26-11月1日)又将有哪些重磅财经事件可能影响你的钱袋子？我们一起提前看！（中新经纬）', 'time': '\r\n                10月25日 03:01\r\n            '}
{'info': '【证监会完善资管业务规则体系！期货公司投资限制放宽 来看八大关键点】在坚持全面对标《资管新规》标准规制不变的基础上，结合国务院关于《资管新规》过渡期适当延长的安排，对《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》部分规定进行优化调整。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月25日 01:23\r\n            '}
{'info': '【年内拟减持金额远超去年同期 热点行业成“重灾区”】数据显示，今年以来，1602家A股上市公司4631位重要股东发布减持计划，拟合计减持市值约6660.55亿元，远超去年同期的6233.18亿元。梳理发现，计算机、通信和其他电子设备制造业、生物医药业、软件和信息技术服务业等热点行业，成为上市公司重要股东减持的“重灾区”。不少上市公司重要股东涉及清仓减持，对股价影响较大。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月25日 04:20\r\n            '}
{'info': '【12月23日起京沪高铁实行浮动票价：二等座最低7.52折】京沪高铁23日发布公告，自12月23日起，对时速300~350公里高铁动车组列车公布票价优化调整。根据客流情况，区分季节、时段、席别等，实行优质优价，有升有降。各站间执行票价将以公布票价为上限。二等座最高9.04折、最低7.52折。', 'time': '\r\n                10月25日 07:55\r\n            '}
{'info': '【国盛策略：沪股通纳入科创板积极推进 科创板再迎海外增量资金】沪股通纳入积极推进，科创板再迎海外增量资金。10月23日，证监会新闻发言人高莉在证监会新闻发布会上回答中国证券报记者提问时表示，科创板纳入沪股通标的有利于促进科创板稳定发展，根据沪港通业务规则，沪股通的范围包括上证180、380成分股，及A+H股公司在上交所上市的股票，由于科创板在交易安排、投资者适当性管理，与主板制度略有差异，两地交易所正在抓紧就科创板纳入沪股通标的进行磋商，力争科创板股票依规平稳纳入沪股通标的。作为A股近年来最重要的增量资金之一，外资的动向一直备受关注，此次发布会问答再次强调外资配置科创的沪港通道正在加紧打通，科创板也有望迎来长线外资的趋势增配。（尧望后势）', 'time': '\r\n                10月25日 09:49\r\n            '}
{'info': '【广期所迎来倒计时！12月中旬有望揭牌 碳排放期货或为首个上市品种】10月23日，有媒体报道称，近日证监会广州期货交易所筹备组召开了第一次工作会议，计划广州期货交易所于12月中旬揭牌。广州期货交易所的设立将跟中金所一样，采用公司制，由其他几家期货交易所共同出资设立。这是继10月9日，证监会宣布广州期货交易所筹备组成立以来，又一个重磅消息。', 'time': '\r\n                10月25日 00:45\r\n            '}
{'info': '【沪指失守3300点 创业板跌近3% A股何时迎来反弹？】最近一段时间，中国资本市场的“气温”降得有些快。周五，A股三大指数悉数下跌。其中，沪指下跌1.04%，失守3300点整数关口；深成指和创业板指的跌幅则分别达到2.00%和2.72%，两市合计成交仅6877亿元，行业板块呈现普跌态势，市场人气低迷。（都市快报）', 'time': '\r\n                10月25日 08:24\r\n            '}
{'info': '【新能源汽车掀起“资本热”！广汽新能源埃安品牌或将独立运营 并寻求科创板上市？】日前，记者从多方获悉，广汽新能源欲将埃安品牌独立运营，或将于11月份独立，预计会在2020广州车展前夕正式对外公布，且后续可能会寻求科创板上市。针对市场传言，广汽新能源一内部人士向记者表示，目前来说并没有明确的消息。（国际金融报）', 'time': '\r\n                10月25日 05:00\r\n            '}
{'info': '【三季度净利润下滑28.6% 市值一天蒸发1500亿：英特尔正在艰难求变】10月23日，半导体巨头英特尔股价下跌再次引发关注。上一次是在7月，由于7纳米芯片的延迟股价大跌16.24%；此次是在23日三季度财报公布后，英特尔当日股价下滑超10%，市值蒸发了近250亿美元(约人民币1500亿)。', 'time': '\r\n                10月25日 00:37\r\n            '}
{'info': '【华尔街疯狂“造壳”：4000亿买单吓到大空头 惊呼投机巅峰回归？】近期美股二级市场的波澜不惊，让不少美国市场观察人士将目光转向了一级市场：今年SPAC上市持续火爆，正推动美股IPO融资额刷新历史纪录。（华夏时报）', 'time': '\r\n                10月25日 07:50\r\n            '}
{'info': '近期公募基金陆续发布四季度策略，从政策层面、海外市场、投资机会等角度展望今年最后一个季度的市场表现。总体而言，公募仍然谨慎偏乐观，但强调重视结构和估值。看市：短期震荡中期乐观“四季度前期权益市场波动风险较大。”博时基金发布的2020年第四季度宏观策略报告表示，大类资产方面，趋势上，经济持续修复、社融逐渐触顶但预计回落相对温和、国内改革政策和战略布局依然对风险资产有支撑。', 'time': '\r\n                10月25日 00:35\r\n            '}
{'info': '本周大盘呈现震荡探底的走势，受到前期热门板块走弱拖累，股指重心明显下移。本周上证综指下跌1.75%，深证成指下跌2.99%，创业板指下跌4.54%。对于下周市场，业内人士认为，近期以金融为首的权重股不时护盘，使得主板市场走势明显强于中小创。考虑到下周蚂蚁集团IPO，市场短期流动性将经受考验，投资者在规避高位题材股风险的同时，还应提防部分基金重仓股补跌的风险。', 'time': '\r\n                10月25日 00:24\r\n            '}
{'info': '【华富基金李晔：“结构牛”有三个底层逻辑】华富基金首席培训师李晔表示，历史上股市牛市来自于两个驱动力：政策驱动力和资金驱动力。2018年之后的“结构牛”和“慢牛”除了前两者之外，又叠加了新的因素，在于市场上出现稳定盈利的头部企业越来越多。“政策叠加资金，再叠加头部企业，则一定会出现结构性的慢牛，且又慢又长，这是‘结构牛’需要掌握的底层逻辑。”他指出。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月24日 23:49\r\n            '}
{'info': '华富基金权益投资部总监陈启明10月24日在“建行·中证报金牛基金巡讲”第15场直播中表示，估值很重要，但不是唯一应当关注的因素。例如，当前火热的新能源车板块，在2012-2013年处于极度高估的状态，之后一些高估值企业随着行业的发展，纷纷出现了估值下调。“如果高估值的发展以静态来看待，是很致命的。股票永远反映的是未来，未来公司会发生什么样的变化才是最核心、最关键的。”他表示。', 'time': '\r\n                10月24日 22:42\r\n            '}
{'info': '华富基金首席培训师李晔10月24日在“建行·中证报金牛基金巡讲”第15场直播中表示，最近三年白马股的连续上涨，是一个“双击”的过程，既体现了EPS的提升，又体现了PE本身的提升。“站在市场角度，当年市场结构以散户为主，一些蓝筹股、价值股被忽略了。近几年，市场上投资者结构发生了变化，机构投资者越来越占主导地位，机构投资者看重内在价值，因此这些白马股的估值有所提升。”他认为。', 'time': '\r\n                10月24日 22:42\r\n            '}
{'info': '华富基金权益投资部总监陈启明10月24日在“建行·中证报金牛基金巡讲”第15场直播中表示，从估值角度来讲，高估值带来安全边际或性价比在下降，但在这个过程中，也应该关注成长性投资。高估值代表高波动，但如果能够带来高成长，那么还是可以容忍的，用时间换空间。“做有安全边际的成长性投资。”他建议。', 'time': '\r\n                10月24日 22:42\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【央行国际司司长朱隽：将会做债券市场的一些改革】央行国际司司长朱隽：将会做债券市场的一些改革，来改善二级市场的流动性，从而创建更好的政府债券收益。（第一财经）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 21:31\r\n            '}
{'info': '【原材料价格大幅上涨 产业链相关上市公司这样应对】橡胶价格突破15000元，一把拉上两年高位，其涨价的核心逻辑还是在于橡胶因气候、疫情等因素影响导致的减产预期，加之下游轮胎厂开工运行稳定，重卡销售持续向好形成的需求增加预期。橡胶价格飙涨引发了投资者对产业链下游公司成本抬升的担忧。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月24日 20:53\r\n            '}
{'info': '\r\n                    江淮汽车领了1.7亿罚款后，其联营企业又遭环境处罚、19家国资控股企业登上环境风险榜……10月第2周，哪些上市公司的环境保护与信披责任亮起了红灯？又有哪些企业项目获得环评绿灯？\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 20:10\r\n            '}
{'info': '【又有巨头要办基金公司了！】又一家保险系基金管理公司申请设立。据证监会最新公布的审批进度显示，关于中国人保资产管理有限公司(以下简称“人保资产”)的《公募基金管理公司设立资格审批》申请已于10月23日获得接收材料。这意味着，此前一直以事业部形式开展公募基金业务的人保资产，将放弃事业部，转而寻求设立独立的基金管理公司。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月24日 19:55\r\n            '}
{'info': '中国证监会副主席方星海24日表示，将坚持市场化法治化国际化方向，在稳步放开跨境投融资限制的同时，更加注重制度规则的深层次对接，不断增强政策的可预期性和稳定性，推动中国资本市场从局部管道式开放向全面制度型开放转变。方星海24日在于上海召开的第二届外滩金融峰会上表示，中国资本市场建立30年来，始终坚持开放合作的原则和方向。特别是近年来，市场、产品、机构的全方位开放稳步推进。', 'time': '\r\n                10月24日 18:46\r\n            '}
{'info': '【证监会出手：37条规范可转债！两大交易所迅速发声 将可转债交易纳入重点监控！疯狂转债要熄火？】证监会10月23日就《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》《简称《管理办法》公开征求意见，针对近期出现的个别可转债被过分炒作、大涨大跌的现象，《管理办法》着重解决投资者适当性管理不适应、交易制度缺乏制衡、发行人与投资者权责不对等、日常监测不完备、受托管理制度缺失等问题，通过完善交易转让、投资者适当性、信息披露、可转债持有人权益保护、赎回与回售条款等各项制度，防范交易风险，加强投资者保护。（e公司官微）', 'time': '\r\n                10月24日 01:47\r\n            '}
{'info': '【头部券商季报来了！中信建投前三季度归母净利几近翻番 大股东变更已“箭在弦上”】23日晚间，中信建投证券发布2020年三季报，前三季度实现营收158.59亿元，同比增63.55%；归母净利润74.91亿元，同比增96.11%。其自营、投行、经纪业务收入都实现了超过去年同期50%的增幅。接下来，中信建投证券股权结构将发生重大变化，公司第一大股东将由北京国管中心变更为北京金控集团，该事项日前已获证监会核准批复。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月24日 18:01\r\n            '}
{'info': '“我想我们这批人，有一个东西是责无旁贷的，就是为未来思考的责任，因为这个世界虽然留给我们的发展机会很多，但是关键性的机会只有一两次，现在就是到了最关键的时刻。”10月23日，中国金融四十人论坛(CF40)联合各组委会成员机构在上海召开第二届外滩金融峰会。阿里巴巴集团创始人、联合国数字合作高级别小组联合主席、联合国可持续发展目标倡导者马云在演讲时做出上述表述。', 'time': '\r\n                10月24日 17:48\r\n            '}
{'info': '\r\n                    今年以来，在新冠疫情叠加贸易保护主义的影响下，全球产业链遭受深度冲击，各国经济面临衰退风险。面对涉及人类共同利益的巨大挑战，进一步推动建立开放、合作、融通的全球协同机制至关重要。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 17:46\r\n            '}
{'info': '10月24日消息，今天在2020中国研究型医院高峰论坛上，中国研究型医院学会与高瓴签署战略合作框架协议，联合成立“生命科学转化基金”，一期规模10亿元人民币，重点关注中国研究型医院建设、医药器械领域原发创新，构建行业生态，支持中国本土医疗大健康企业走向世界。据了解，战略合作协议主要围绕研究型医院模式建设、国内外学术交流促进、研究型医疗人才培养及科技合作与成果转化四方面展开。', 'time': '\r\n                10月24日 17:45\r\n            '}
{'info': '【爱马仕与LVMH之争：疫情之下稳者胜】爱马仕今年上半年销售额减少25%至24.88亿欧元，营业利润率从上年同期的34.8%缩小至21.5%，但远高于竞争对手路威酩轩集团(LVMH)的9%和开云集团(Kering)的17.7%。反观LVMH，这个十年前差点将爱马仕收入囊中的老对头，与美国珠宝品牌蒂芙尼(Tiffany)陷入收购纠纷泥潭，扩张之路并不平坦。（时代周报）', 'time': '\r\n                10月24日 17:45\r\n            '}
{'info': '最近一个时期以来，闪崩股现象有所增加，有的毫无征兆，突然之间就猛烈杀跌，直奔跌停而去。很多人惊讶之余寻找原因，找来找去，有一个原因是会被共同提到的，就是原来股价涨得太多了。政策利空莫须有最近一只闪崩股是紫光国微，10月21日小幅低开后，迅速闪崩跌超8%，略作挣扎后被封死在跌停板，直至收盘。有什么特别原因吗？真没有。', 'time': '\r\n                10月24日 17:31\r\n            '}
{'info': '“作妖”多日的可转债被按下暂停键，10月23日晚间，证监会重拳出击，发布《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》公开征求意见，出台37条举措规范可转债市场。随后，沪深两大交易所迅速发声，表示将可转债交易情况纳入重点监控，实施监管和自律措施。疯狂的可转债成为本周A股市场最大的“妖”。', 'time': '\r\n                10月24日 17:17\r\n            '}
{'info': '已经从阿里巴巴集团退休的马云，顶着联合国的头衔，又回来了！10月24日，联合国数字合作高级别小组联合主席马云在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的第二届外滩金融峰会上奉送诸多金句，疫情、P2P、数字货币、创新、信用都有提及。更重磅的是，马云透露蚂蚁集团上市定价已经在上海完成。', 'time': '\r\n                10月24日 17:16\r\n            '}
{'info': '证监会副主席方星海10月24日在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的第二届外滩金融峰会上表示，证监会将站在新的起点上，坚持市场化法治化国际化方向，在稳步放开跨境投融资限制的同时，更加注重制度规则的深层次对接，不断增强政策的可预期性和稳定性，推动中国资本市场从局部管道式开放向全面制度型开放转变。', 'time': '\r\n                10月24日 17:15\r\n            '}
{'info': '一生一次的机会十亿用户、百亿利润、千亿营收、万亿估值，光鲜的IPO之下，蚂蚁的资本盛宴即将开始。蚂蚁来了，资本市场掀起层层波澜，我们即将见证这个史上最大规模的IPO。支付是世界上最好的生意，他是离“钱”最近的生意。无数公司绞尽脑汁拉进与支付的距离，而蚂蚁，他就是支付本身。中国只有一个蚂蚁，这意味着，对于中国普通投资者而言，这将会是今生仅此一次的机会。', 'time': '\r\n                10月24日 16:37\r\n            '}
{'info': '10月24日，中国证监会副主席方星海在第二届外滩金融峰会上致辞时表示，新发展格局要求把充分发挥国内超大规模市场和完备产业体系优势，与利用好境内境外两个市场、两种资源更有效地结合起来。要做到国内国际双循环相互促进，关键是打通循环中的各种堵点，使得两个循环都畅通起来。“扩大资本市场开放，对于打通我国金融体系中的堵点，推动资本市场高质量发展，促进形成新发展格局具有重要意义”。', 'time': '\r\n                10月24日 16:25\r\n            '}
{'info': 'A股分拆上市案例持续扩容。这次，新加入的是一家中药老字号——片仔癀。顶着中药市值第一股的光环，片仔癀10月24日宣布，拟筹划化妆品子公司分拆上市。凭借老字号的品牌优势和片仔癀的独特功效，片仔癀特色功效化妆品赶潮“颜值经济”，受到消费者青睐。据悉，作为片仔癀“一核两翼”战略中的一“翼”，化妆品、日化板块近两年销售强劲，板块快速成熟壮大，具备了独立在资本市场翱翔的能力。', 'time': '\r\n                10月24日 16:17\r\n            '}
{'info': '左手攥着与特斯拉的合作协议，右手掌控着锂辉石矿山和精炼厂，美股公司皮埃蒙特锂业(PLL)股价最近两个月翻了3倍。9月底，皮埃蒙特锂业宣布与特斯拉签署为期五年的协议，向特斯拉供应高纯度锂矿石。随后，该公司股价如同坐上火箭。截至当地时间10月23日收盘，它在9月、10月份累计涨幅已超过300%。同样拥有特斯拉合作协议和锂矿资源的A股上市公司却是另一番光景。', 'time': '\r\n                10月24日 16:15\r\n            '}
{'info': '证监会副主席方星海今日出席外滩金融峰会时表示，证监会将坚持市场化、法治化、国际化方向，推动中国资本市场从局部管道式开放向全面制度型开放转变。扩大资本市场开放将促进打通金融体系中的堵点方星海表示，要做到国内国际双循环相互促进，关键是要打通循环中的各种堵点。扩大资本市场开放，对于打通我国金融体系中的堵点、推动资本市场高质量发展、促进形成新发展格局具有重要意义。', 'time': '\r\n                10月24日 16:14\r\n            '}
{'info': '上海股市包括主板与科创板，迄今共有2280多家上市公司，市值近49万亿元。而深圳股市中的创业板，目前的上市公司数量是860家，市值不到11万亿元。显然，这是两个在级别上不对等，在规模上并不处于一个水平线上的市场。但是，在本周二，深市创业板的成交金额达到2422亿元，而沪市两个板块加起来也不过2278亿元。这也就是说，如果仅从成交金额的角度来看，深市创业板碾压了整个沪市。', 'time': '\r\n                10月24日 16:08\r\n            '}
{'info': '赴美上市14年后，新东方(新东方教育科技集团)终于要回香港二次上市。据香港交易及结算所(简称“港交所”)10月23日晚披露，新东方通过港交所聆讯，即将在香港二次上市。这意味着，作为中国内地首家海外上市的教育培训机构，新东方又有望成为内地最早回归港股二次上市的教育培训机构。', 'time': '\r\n                10月24日 20:28\r\n            '}
{'info': '【方星海：研究推出更多外资参与境内市场的渠道和方式】证监会副主席方星海10月24日在中国金融四十人论坛联合各组委会成员机构举办的第二届外滩金融峰会上表示，证监会将继续推进产品和市场开发。在现有沪深港通、QFII、RQFII、ETF互联互通等方式基础上，研究推出更多外资参与境内市场的渠道和方式，着力解决国际投资者有关顾虑，提高A股在国际指数中的纳入比例。（中证网）', 'time': '\r\n                10月24日 15:55\r\n            '}
{'info': '“AMDYES！”原先是一种戏谑式发泄对英特尔挤牙膏行为不满的口号，如今很可能已经变为现实。日前，英特尔公布了2020财年第三季度的业绩报告。财报显示，英特尔本季度营收为183.3亿美元，同比下降4%，净利润为42.8亿美元，同比下降28.6%。这份报告显然无法让市场满意，周五，英特尔收跌10.58%，市值蒸发265.6亿美元(约合人民币1775亿)。', 'time': '\r\n                10月24日 17:36\r\n            '}
{'info': '【方星海：将推动中国资本市场向全面制度性开放转变】证监会副主席方星海：我们将站在新的起点上，坚持市场化，法治化，国际化方向，在稳步放开跨境投融资限制的同时，更加注重制度规则的深层次对接，不断增强政策的可预期性和稳定性，推动中国资本市场，从局部管道式开放向全面制度性开放转变。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月24日 15:18\r\n            '}
{'info': '【证监会副主席：外资私募基金公司进入我国已经形成趋势】证监会副主席方星海：目前已有8家外资控股证券公司获批，首家外资全资基金公司，首家外资全资期货公司成功落地，外资私募基金公司进入我国已经形成趋势。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月24日 15:10\r\n            '}
{'info': '【华为Mate40比iPhone 12还难抢！机构预测销量千万量级 又要加价买？】10月23日“正面刚”的iPhone12首售与Mate40的预售都异常火爆，苹果各地实体店排起了长龙，部分长龙甚至排至商场外，华为各官方电商平台上Mate40也迎来了久违了“秒光”。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月24日 08:59\r\n            '}
{'info': '【创业板IPO两天6过6 中金辐照钴源存货是否充足被关注】10月22日、23日，创业板上市委员会分别召开第35次、第36次审议会议。两次会议共审议通过6家企业的首发上市申请。上市委针对各家企业的提问多集中在募投项目、公司治理、公司业绩与持续经营能力、以及部分财务数据合理性等方面。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                10月24日 14:53\r\n            '}
{'info': '本周市场什么最火？不是概念题材炒作，不是“20CM”涨停，而是可转债！那么可转债到了何种疯狂的程度呢？正元转债10月22日暴涨176%，多只可转债盘中触发临停，一些可转债换手率高得惊人，如周五的智能转债和银河转债换手率分别高达12939%、12050%。10月23日可转债全市场成交额突破1900亿元，这一成交额已相当于当日中小板市场的1.5倍。', 'time': '\r\n                10月24日 14:47\r\n            '}
{'info': '今年以来，中央一连串深化市场化改革和扩大开放的战略部署、改革举措密集出台。从4月份出台的构建更加完善的要素市场化配置体制机制的意见，到5月份新时代加快完善社会主义市场经济体制的意见，6月出台海南自贸港建设总体方案，8月自贸试验区扩围，这些都体现出面对百年未有之大变局，中国坚定不移推动改革、扩大开放的决心。', 'time': '\r\n                10月24日 14:46\r\n            '}
{'info': '2020年10月23-25日，中国金融四十人论坛(CF40)联合各组委会成员机构在上海召开第二届外滩金融峰会，峰会主题为“危与机：新格局下的新金融与新经济”。王岐山、周小川、易纲、马云等共话全球经济变局，信息量很大，一起来看看。', 'time': '\r\n                10月24日 14:43\r\n            '}
{'info': '今天，第二届外滩金融峰会在上海开幕，峰会主题为“危与机：新格局下的新金融与新经济”。第二届外滩金融峰会将聚焦金融开放、金融科技、资产管理三大议题。峰会上有不少重磅发声，其中，阿里巴巴集团创始人马云的发言有不少值得关注的点，我们来看一下。马云：人类有史以来最大规模融资定价在美国市场之外由于近期蚂蚁金服将上市，阿里巴巴集团创始人马云又成为市场关注的焦点。', 'time': '\r\n                10月24日 14:23\r\n            '}
{'info': '【人均亏万元 “各界茅台”轮番闪崩！低估值要逆袭？】周五A股三大指数下挫，全周A股总市值蒸发高达1.5万亿元，以投资者总数1.7亿计算，每位投资者人均亏损或近万元。', 'time': '\r\n                10月24日 00:04\r\n            '}
{'info': '【百亿私募清仓式减持！网友炸了：说好的看大牛市呢？】林园此次大幅减持片仔癀，让不少投资者震惊。在沪上一位基金经理看来，投资者抄作业要谨慎。“股票在一段时间涨幅过多必然会透支未来一段时间的涨幅，机构减持在情理之中。对于投资者而言，要有自己独立的思考和判断，要保持理智，追高要尤其慎重，因为高估值意味着高波动，而且估值不会长到天上去。”（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月24日 20:43\r\n            '}
{'info': '\r\n                    经历了几日的热炒后，“新风口”量子科技概念在A股市场的表现似乎趋于平淡。10月23日，国内量子通信行业龙头国盾量子(688027.SH)微涨0.73%，神州信息(000555。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 13:18\r\n            '}
{'info': '今日早间，#苹果严禁线下iPhone12系列流向线上#消息冲上微博热搜。10月23日，网传深圳远望数码商城通知合作伙伴，禁止将iphone12系列新品流向拼多多、天猫、淘宝、苏宁、京东、唯品会等线上渠道，否则每台罚款40万元。随后，深圳远望数码商城工作人员向媒体确认了该文件的真实性，并表示这是苹果方面要求的，是今年的新规则。消息一出，网友评论区炸开了锅。', 'time': '\r\n                10月24日 13:11\r\n            '}
{'info': '监管雷厉风行，近期已公布多批问题私募名单。10月23日晚间，中国证券投资基金业协会公告了最新注销私募机构名单，包括中外建(北京)投资、深圳市小牛投资、珠海暴风梧桐投资等7家。基金君发现，其中有多家私募披着国企的外衣募资，后来却爆雷。比如中外建(北京)投资旗下5只私募基金违约，涉及1.18亿资金，融资方看似有国资背景、实则财务造假。', 'time': '\r\n                10月24日 13:09\r\n            '}
{'info': '知名私募高毅资产冯柳又出手了！随着三季报的披露，冯柳的最新持仓情况逐渐清晰。其中，冯柳目前的第一重仓股是海康威视，三季度新进买入2.31亿股，持有市值达90亿元。新进买入2.31亿股海康威视10月23日，海康威视披露三季报显示，高毅资产冯柳管理的高毅邻山1号远望基金新进十大股东，持股数量2.31亿股，持股比例2.47%。', 'time': '\r\n                10月24日 13:05\r\n            '}
{'info': '在美国，有人靠举报成了亿万富翁。美国SEC不久前宣布，将向一名举报人支付1.14亿美元(约合7.6亿人民币)的奖励，这一打破了之前的天价奖励纪录，甚至是之前纪录的两倍多。2018年以来，SEC已经发布了三次天价奖励。截止今年9月的财政年度，SEC就支付了总额约1.75亿美元(约合人民币11.7亿)的奖金，创下历史纪录。', 'time': '\r\n                10月24日 13:04\r\n            '}
{'info': '【涪陵榨菜、吉比特等闪崩 释放的是啥信号？ 机构或已经完成调仓】本周五，消费白马涪陵榨菜“闪崩”，之前有过闪崩“经历”的医药白马长春高新、“游戏界茅台”吉比特也在今天闪崩。如果将这些闪崩现象归结为市场缩量或者个股涨得太高，显然有些“流俗”。(证券市场红周刊)', 'time': '\r\n                10月24日 12:40\r\n            '}
{'info': '【板蓝根治新冠肺炎？上市公司市值大涨100亿！证监会回应了】近一段时间，白云山集团因“板蓝根”被传对治疗新冠肺炎有效，导致股价大涨、市值增加达100亿，成为市场和媒体关注热点。对此证监会表示，正在持续关注这个热点事件，一旦发现任何违法违规行为，将依法予以查处。（央视财经）', 'time': '\r\n                10月24日 03:03\r\n            '}
{'info': '10月24日，国家副主席王岐山在第二届外滩金融峰会上致辞。王岐山指出，金融是现代经济的核心。探索中国特色金融发展之路是一项长期、复杂、艰巨的任务。当前，全球金融经济环境变化剧烈，既要坚守底线，也要灵活应对风险挑战，勇于除旧立新。要坚持金融服务于实体经济。金融脱离实体经济就是无源之水，无本之木。中国金融不能走投机赌博的歪路，不能走金融泡沫自我循环的歧路，不能走庞氏骗局的邪路。', 'time': '\r\n                10月24日 11:55\r\n            '}
{'info': '【不惧白马跳水 外资本月抢筹这个板块！】近来白马股常常闪崩，有人担心机构调仓，也有人说四季度调仓很正常，没啥大惊小怪的，关键在于仓往哪调。10月作为四季度的开端，此时主力们的态度十分重要，甚至会奠定四季度基调。北向资金是投资者十分关注的一个主力，数据显示，其10月份狂卖医药生物的同时，也在猛加仓大金融板块。', 'time': '\r\n                10月24日 00:00\r\n            '}
{'info': '【揭秘本周聪明钱：主力“边打边撤”兑现筹码 一类最热股被反手抛售！】“聪明钱”每周都在干什么？通过超大单主力资金、行业流向、两融数据或许可以窥见一二。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                10月24日 14:51\r\n            '}
{'info': '【滨化股份押注“氢能”战略 欲孵化科创板上市平台】三年前，引入战略投资者清华工研院，为第三次创业埋下伏笔的滨化股份(601678，SH)，如今将战略目标正式瞄向了氢能领域。', 'time': '\r\n                10月24日 10:35\r\n            '}
{'info': '【马云宣布一件大事！3万亿庞然大物奔向A股 数据揭秘影响】马云今日表示，蚂蚁集团上市的定价已确定。按照机构普遍预测数据，蚂蚁集团估值或将打破A股历史纪录。但他未透露上市定价的具体金额。A股将迎来第一家市值超万亿的金融科技公司。（数据宝）', 'time': '\r\n                10月24日 18:17\r\n            '}
{'info': '【开立医疗业绩变脸下再次“画饼” 历史经营欠佳、商誉存在减值风险】上市之后的开立医疗并没有实现跨越式发展，相反却迎来业绩大变脸，公司核心产品遭竞争对手蚕食，市场份额持续下滑，业绩连续大幅下降，迎来了上市以来的至暗时刻。', 'time': '\r\n                10月24日 09:42\r\n            '}
{'info': '【冯柳超级重仓股曝光 近70亿元狂砸一只股票】根据最新披露的上市公司三季报，冯柳至少买了海康威视、大华股份和同为股份三只安防概念股，合计持仓市值近120亿元，其中持有海康威视单只股票的市值就高达90亿元。10月23日晚间，海康威视披露2020年三季报，冯柳管理的高毅邻山1号远望基金新进前十大股东榜，持股数量为2.31亿股，持股比例为2.47%。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月24日 10:27\r\n            '}
{'info': '\r\n                    今年7月，大运汽车再次提交创业板上市招股书，拟将募集资金51.7亿元中的近一半资金用于新能源车产能扩建。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 09:27\r\n            '}
{'info': '【利润环比连增+同比暴增 43匹盈利白马现身】一些公司不仅近三个季度业绩连续环比稳定增长，三季度净利润同比也实现增长，这类公司共有99家。其中业绩同比增长超过100%的公司有天邦股份、宏达新材、西安旅游等43家，这些公司若近期的涨幅不大，是真正的盈利增长潜力股。', 'time': '\r\n                10月24日 09:25\r\n            '}
{'info': '【三季度盈利失速高增长按下暂停键 新希望借债扩张豪赌猪周期】与领先同行在三季度业绩继续爆发相比，新希望(000876.SZ)三季度盈利失速，高增长按下了暂停键。 新希望规划的产能直追行业龙头，市场对新希望也寄予厚望，否则很难解释在利润甚至不如正邦科技(002157.SZ)的情况下，公司的市值能超过竞争对手不止一倍。', 'time': '\r\n                10月24日 09:23\r\n            '}
{'info': '私募股权投资行业迎来利好！证监会10月23日消息，为进一步规范证券期货经营机构私募资产管理业务，有效防控金融风险，更好发挥资产管理业务促进资本形成、深化直接融资、服务实体经济的功能，证监会拟对《证券期货经营机构私募资产管理业务管理办法》《证券期货经营机构私募资产管理计划运作管理规定》(以下统称《资管细则》)进行修改，并向社会公开征求意见。', 'time': '\r\n                10月24日 09:19\r\n            '}
{'info': '美国芯片巨头也崩了！当地时间10月23日，美股三大指数走势震荡，芯片巨头英特尔大幅低开，全日低位运行，收盘时跌逾10%，总市值一夜蒸发约242.25亿美元，按最新美元兑人民币汇率，约合人民币1619亿元。美国财政刺激谈判仍然深陷僵局，全球资管巨头古根海姆全球首席投资官ScottMinerd提醒投资者，当前美国股市看似正在享受一段相对平静的时期，但要做好迎接市场剧烈波动的准备。', 'time': '\r\n                10月24日 09:17\r\n            '}
{'info': '本周A股共90家公司购买理财产品83.26亿元，金额环比上周减少236.38%。从买入金额上来看，购买理财产品金额排名前三的公司是海油发展(600968.SH)、光启技术(002625.SZ)、亿纬锂能(300014.SZ)，买入金额分别为5.00亿元、5.00亿元、3.50亿元。从上市公司所属行业上来看，本周买入理财产品金额排名前三的行业分别是计算机、电气设备、电子。', 'time': '\r\n                10月24日 09:17\r\n            '}
{'info': '【李佳琦薇娅“双11”预售两日成交超91亿元 上市公司纷纷备战】“琦困无比”你知道是什么意思吗？10月20日晚，今年的天猫“双11”预售日李佳琦的直播首秀创造了这样一个网络新词语，形容蹲守在李佳琦直播间蹲到已经犯困，眼皮子开始打架但依然坚持在看直播的状态。据胖球数据显示，本次“双11”预售前两日，薇娅的销售总额为48.01亿元，李佳琦的销售总额为43.27亿元，两人两天的销售额合计达到91.28亿元。（证券日报）', 'time': '\r\n                10月24日 05:02\r\n            '}
{'info': '美东时间周五，美股三大股指涨跌不一。受到经济刺激谈判前景存疑影响，三大股指维持窄幅震荡走势。由于未能交出令市场满意的业绩报告，芯片巨头英特尔大跌，拖累道指，为表现最差道指成分股。一周来看，道指和标普500指数在周线三连阳之后止步，分别周跌0.95%和0.53%，纳指周跌1.06%。', 'time': '\r\n                10月24日 08:53\r\n            '}
{'info': '【万通液压三季报业绩喜人 净利润同比增长68.89%】10月23日，入选精选层第二批挂牌企业的万通液压发布2020年第三季度财报。报告显示，今年三季度，万通液压营业总收入2.26亿元，同比增长6。79%，归属于挂牌公司股东的净利润38,687,117.57元，较上年同期增加22,907,223.78元，增幅68.89%。', 'time': '\r\n                10月24日 08:40\r\n            '}
{'info': '昨日京沪高速铁路股份有限公司(以下简称京沪高铁公司)发布公告称，决定对京沪高铁票价进行优化调整，实行浮动票价机制。将北京南站-上海虹桥站全程列车二等座最高执行票价调整为598元，涨幅8%；最低执行票价调整为498元，降幅10%；全程列车商务座最高执行票价调整为1998元，最低执行票价为1748元。新的票价模式将从2020年12月23日起开始实施。', 'time': '\r\n                10月24日 08:37\r\n            '}
{'info': '【聚焦云服务市场 优刻得核心云产品全线升级】在10月23日召开的2020优刻得用户大会上，优刻得核心云产品全线升级。公司创始人兼CEO季昕华在接受上证报记者采访时表示：云计算是一个大赛道，创新型公司完全有机会和大公司同台竞技，并成长为新的巨头。优刻得要坚持做好服务，进一步聚焦传统行业转型上云的“蛋糕”。', 'time': '\r\n                10月24日 08:30\r\n            '}
{'info': '【深港ETF互通正式落地 首批4只产品在两地交易所同时上市】首批互通产品中，嘉实恒生中国企业ETF、银华工银南方东英标普中国新经济行业ETF在深交所挂牌上市，恒生嘉实沪深300指数ETF、南方东英银华中证5G通信主题ETF在港交所挂牌上市。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月24日 08:30\r\n            '}
{'info': '美国时间周五，美股涨跌不一，其中道琼斯工业平均指数下跌0.1%，终止了之前三连阳的走势。同时，标普500指数上涨0.34%，以科技股为主的纳斯达克综合指数上涨0.37%。周五市场情绪可以说比较悲观，难产的美国国会新一轮财政刺激计划、美国国内恶化的新冠肺炎疫情，再加上临近的大选，使得投资者再次处于观望状态。', 'time': '\r\n                10月24日 08:17\r\n            '}
{'info': '【私募论市：机构提前兑现利润扰动 切忌盲目追涨】本周，指数继续震荡，其中，沪指失守 3300点整数关口。上证指数、中小板指、创业板指全周分别下跌 1.75%、2.82%、4.54%。私募人士认为，受制于量能，板块依旧难有持续行情，预计10月仍以蓄势震荡为主。存量博弈下，切忌盲目追涨。', 'time': '\r\n                10月24日 08:15\r\n            '}
{'info': '【深夜重磅！十年来最严重危机 全球芯片巨头暴跌1775亿】由于交出了一份不能令市场满意的业绩，美国芯片巨头英特尔周五收跌10.58%，市值蒸发265.6亿美元(约1775亿元人民币)，目前英特尔的总市值为2246亿美元。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                10月24日 08:54\r\n            '}
{'info': '【三季报助力股价创历史新高 洋河股份强劲势能从何而来？】在经济下行和疫情影响双重压力下，洋河股份第三季度业绩增速回升，现金流、净利率、每股收益等关键财务指标等同比上升，彰显企业强大的抗风险能力和发展韧性。(投资者网)', 'time': '\r\n                10月24日 08:12\r\n            '}
{'info': '10月23日，证监会官方网站发布消息，证监会拟对《证券期货经营机构私募资产管理业务管理办法》(下称《管理办法》)及《证券期货经营机构私募资产管理计划运作管理规定》(下称《运作规定》)进行修改，并就征求意见稿向社会公开征求意见，意见反馈截止时间为11月22日。', 'time': '\r\n                10月24日 07:39\r\n            '}
{'info': '本周市场整体低迷，沪指更是失守3300点，本周沪指累计跌幅1.75%。周五三大指数集体下行，午后跌幅有所扩大。截至收盘，沪指跌1.04%，报收3278点；深成指跌2%，报收13128点；创业板指跌2.72%，报收2600点。盘面上，市场赚钱效应明显减弱，增量资金入场不明显，成交量仍维持在7000亿元以内，行业板块涨幅靠前的分别有中船系、注册制次新股、啤酒概念、银行、贸易。', 'time': '\r\n                10月24日 07:32\r\n            '}
{'info': '【5284亿！A股大股东减持总额已超去年全年 大牛股被套现超百亿！什么信号？】科创板横空出世后，资本市场其他各项全面深化改革措施也逐步拉开，A股市场在三千点以上几经波动，从火热的“牛市”到逐渐稳定的“盘整”，期间，伴随着注册制下首批上市企业股东限售股解禁，A股迎来一轮波澜壮阔的减持潮。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                10月24日 09:24\r\n            '}
{'info': '【汽车行业：特斯拉Q3多项指标创纪录 产业链受益】随着特斯拉持续提升生产效率和技术水平以及交付量增长，生产成本将会进一步下降，其中上海工厂随着本地化率的提升以及交付量的增长，制造成本的进一步降低将继续带动 Model 3毛利率提升。（财富动力网）', 'time': '\r\n                10月24日 08:51\r\n            '}
{'info': '【922家深市公司预告前三季度业绩 国防军工、食品饮料等行业增长强劲】从目前深市900余家公司已披露的业绩预告情况看，预计盈利的公司占比超过七成。聚焦到具体的行业，国防军工、非银金融、食品饮料、农林牧渔、电气设备、建筑材料、电子、钢铁等8个行业均有超过半数的公司预告业绩同比增幅超过50%。(上海证券报)', 'time': '\r\n                10月24日 07:04\r\n            '}
{'info': '【创业板指数连续补缺 低估值板块逆势飘红】周五，A股三大指数集体下挫。截至收盘，上证指数报3278.00点，下跌1.04%；深证成指报13128.46点，下跌2.00%；创业板指报2600.84点，下跌2.72%。至此，创业板指国庆长假后两个跳空上行缺口已悉数补掉。', 'time': '\r\n                10月24日 06:52\r\n            '}
{'info': '【举报获7.62亿元奖励！美国SEC向一人发放天价奖励 这是举报了啥？】近日，美国证券交易委员(SEC)发布新闻，将向一名举报人支付1.14亿美元(约7.62亿元人民币)的奖励，以感谢其对证券法执行做出的重要贡献。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月24日 22:20\r\n            '}
{'info': '【植信投资研究院连平：布局权益类资产迎来重要时间窗口】近日，记者采访了植信投资研究院课题组负责人连平，他认为，展望四季度乃至于明年初，国内外宏观经济和政策环境依然复杂严峻。在当前境内权益类资产估值明显偏低的情况下，受国内外各种有利因素驱动，权益类资产价格上涨趋势可能在今年底或明年初形成，对此需要加以高度关注。', 'time': '\r\n                10月24日 06:37\r\n            '}
{'info': '在2020年，科技行业无疑是资本市场上一个炫目的主题。但是，科技行业和许多传统行业不一样，其中有许多在传统行业中不常见的规律，需要投资者多加学习。这里，就让我们来看看，投资科技行业需要注意哪些规律。科技行业赢家通吃首先，科技行业一个巨大特点，就是“赢家通吃”，也就是在几乎任何一个科技子行业里，做得最好的那家公司，往往会占据整个行业绝大部分市场份额和巨大的利润比例。', 'time': '\r\n                10月24日 06:34\r\n            '}
{'info': '【债务违约超4亿 又有“首富”被限制高消费了！】眼见他楼塌了……又一首富被限制高消费了……10月22日，厦门市中级人民法院下发限制消费令，被执行人是贵人鸟股份有限公司法定代表人、贵人鸟创始人林天福。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月24日 08:28\r\n            '}
{'info': '\r\n                    上市公司并购重组财务顾问机构备案新规落地。证监会最新发布的指引明确了从事上市公司并购重组业务的财务顾问机构备案程序和有关监管要求，指引规定现阶段暂由具备相关展业经验的证券公司、证券投资咨询机构开展。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 06:24\r\n            '}
{'info': '近期，可转债市场交易活跃，部分可转债遭“热炒”，价格大幅波动，个别可转债交易价格严重偏离公司股价。可转债兼具债权性、股权性和可转换性等特点，其交易价格与公司股价高度正相关，当价格严重偏离时，可转债存在较大的估值风险，投资者应高度警惕、理性投资。截至10月23日收盘，沪深两市转股溢价率超过100%的可转债有10只，其中“横河转债”最高，达236.80%。', 'time': '\r\n                10月24日 06:22\r\n            '}
{'info': '证监会昨日就《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》公开征求意见。针对近期出现的个别可转债被过分炒作、大涨大跌的现象，《管理办法》着重解决投资者适当性管理不适应、交易制度缺乏制衡、发行人与投资者权责不对等、日常监测不完备、受托管理制度缺失等问题，要求证券交易场所根据可转债的风险和特点制定交易规则，防范和抑制过度投机，并引导投资者理性参与可转债交易。', 'time': '\r\n                10月24日 06:22\r\n            '}
{'info': '【蚂蚁估值涨至3万亿 机构投资者分歧：是泡沫还是值得买？】北京一名私募基金人士认为估值不能过分高：“我们理解蚂蚁做的本质上还是传统借贷业务，估值可以比银行高，但不值那么贵，不能完全脱离实际。”在他看来，2万亿以上的估值已存在泡沫。“如果定价过高，上市后表现继续上涨的空间也不会太大。”（券商中国）', 'time': '\r\n                10月24日 08:17\r\n            '}
{'info': '【水泥行业旺季产销量超预期】“金九银十”期间，受下游基建、房地产行业开工率提升影响，水泥行业产销两旺。从国家统计局发布的数据看，9月全国水泥总产量达23341万吨，同比增长6.4%，前9个月水泥生产量达167627万吨，超过市场预期。销量方面，头部企业前9个月销量普遍同比增长。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月24日 06:20\r\n            '}
{'info': '【深市上市公司前三季业绩整体表现良好】深市上市公司前三季度业绩整体表现良好，展现出底盘稳健、韧性强劲的特质。数据显示，截至10月15日，深市共有922家上市公司披露2020年前三季度业绩预告，占比为39.90%。其中，深市主板、中小板和创业板的披露率分别为57.36%、50.26%和18.73%。922家深市上市公司中有652家预计盈利，占比达70.72%。', 'time': '\r\n                10月24日 06:15\r\n            '}
{'info': '【国泰君安花长春：复苏换挡 拥抱可选消费的三条主线】经济复苏已走向需求自主修复的新阶段。消费、出口将接力投资继续助推经济向上。在内外共振之中，可选消费将成为复苏逻辑中的璀璨明珠，重点关注奢侈品(化妆品、纺服等)、地产后周期(家具、家电)、服务消费(旅游、酒店、航空)三个链条。', 'time': '\r\n                10月24日 08:54\r\n            '}
{'info': '【900余家深市公司预告业绩：七成预盈 创新企业呈新增长动能】记者根据深市上市公司业绩预告不完全统计显示：900余家深市公司预告了前三季度业绩，其中，7成预计录得盈利，且预计盈利规模最高上市公司，其盈利区间已基本达到了2019年同期实际盈利规模最高的上市公司的水平。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月24日 06:12\r\n            '}
{'info': '【“双 11”预热开启 网红经济、电商、快递集体狂欢】有分析人士指出，疫情后线上购物持续高景气，“双11”预热的开启更是在短期内提高了相关概念股的关注度。考虑到目前市场持续波动，有话题的题材更容易获得资金关注，建议投资者在震荡中关注网红经济、电商、快递等板块。(金融投资报)', 'time': '\r\n                10月24日 08:49\r\n            '}
{'info': '【券商资管转型关键年“空降”猛将：申万宏源豪掷25亿入场】国内第20个券商资管子公司即将诞生，申万宏源(000166.SZ)10月21日发布公告称，将成立资管子公司，并转移申万宏源证券总部证券资产管理所有业务，相关事项仍需监管机构和登记机关核准。（华夏时报）', 'time': '\r\n                10月24日 08:20\r\n            '}
{'info': '【沉寂10年突然爆发 这品种10天涨幅超1年！下游企业忙不过来 有大行情？】原材料涨价，几乎是疫情后期的常态。近期，天然橡胶的上涨带动轮胎企业涨价潮引发市场关注。不得不说，橡胶是个寂静许久的品种，以至于在国庆后出现“10天涨幅超一年”的状况后，专业机构也发出“一把拉上两年高位，橡胶这回来真的？”的疑问。（e公司官微）', 'time': '\r\n                10月24日 00:00\r\n            '}
{'info': '【440家A股公司三季报透视：谁业绩翻番 谁被资金追捧 谁被大举抛售？】每逢十月，A股上市公司三季报密集出炉，其因预示着全年业绩情况，而成为资本市场上备受关注的“重头戏”。（经济观察网）', 'time': '\r\n                10月24日 08:39\r\n            '}
{'info': '【资金面不乐观 四季度波动加大？险资：市场主线没变 这里可能有长期机会】记者从几家保险机构了解到，保险机构整体认为四季度资金面不会乐观，在从“流动性和基本面共同驱动”转向“基本面驱动”的过程中，对估值应该更加谨慎。不过，市场主线没有变，在产业升级和龙头集中的过程中，市场机会仍然存在，关注景气度回升的行业。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月24日 04:16\r\n            '}
{'info': '【北上资金连续7日出逃 本周净卖140亿！这些个股却被逆市加仓】虽然北上资金本周整体连续净卖出，但对高景气度汽车、保险、化工等行业的龙头个股，却大幅净买入。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月24日 00:00\r\n            '}
{'info': '【又一城商行遭转让！5000万股300天无人问津 银行股不“香”吗？】在挂牌近300天后，江中药业持有青海银行的5000万股股权未能寻得买家。10月21日，上海联合产权交易所官网显示，江中药业股份有限公司(简称“江中药业”)拟出清其所持有青海银行5000万股股权，此轮挂牌披露于当日到期。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月24日 10:22\r\n            '}
{'info': '【刚上任1年半 这家券商董事长便离职！多部门涌现辞职潮 发生了什么？】信达证券董事长又要换人了，且即将辞职的董事长上任才一年半。日前，有传言称，信达证券董事长肖林已因个人原因辞职，而此时距离他正式上任不足一年半。券商中国记者多个独立渠道确认了此事，多位内部员工直言“这事太突然”。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月24日 10:20\r\n            '}
{'info': '\r\n                    图集新华社快讯：纽约股市三大股指23日涨跌不一，其中道指跌0.10%，标普指数涨0.34%，纳斯达克指数涨0.37%。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 04:20\r\n            '}
{'info': '【深圳商报讯】(记者邱清月)深港两地资本市场互联互通再进一步。23日，深圳证券交易所和香港交易所分别举行深港ETF互通开通仪式。这是继沪港通、深港通、债券通、基金互认等一系列改革举措之后的深港两地资本市场互联互通的又一里程碑。', 'time': '\r\n                10月24日 04:14\r\n            '}
{'info': '【资管细则迎来小幅改动：优化私募股权基金规则 放宽优质期货机构投资限制】10月23日，证监会官网消息，为进一步规范证券期货经营机构私募资产管理业务，有效防控金融风险，更好发挥资产管理业务促进资本形成、深化直接融资、服务实体经济的功能，证监会对《证券期货经营机构私募资产管理业务管理办法》、《证券期货经营机构私募资产管理计划运作管理规定》(以下统称《资管细则》)进行修改，并向社会公开征求意见。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月24日 03:05\r\n            '}
{'info': '【疯狂收割！“云养牛”APP爆雷 投资人血本无归！惊人细节大曝光】坐在家中，用APP“云养牛”就能每天挣钱，收益率比银行存款利息还高得多？高收益的背后，可能是本金和收益的“一场空”。近期，多个“云牧业”APP被爆出无法提现，投资者血本无归，多地警方已经立案。有的维权群里，初步统计的被骗金额就高达700万。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月24日 09:14\r\n            '}
{'info': '【唯一逆势走强！这些银行股最被看好】自本年初，沪深300上涨15.18%，上证指数也上涨9.25%，银行业却下跌了3.56%。国庆节以来，银行板块呈现回暖趋势，节后至今上涨8.77%，连续两周涨幅为正，10月23日更是逆市上扬，成为28个申万一级板块中唯一的一抹红，36家上市公司中28只上涨。银行业终于要在第四季度回暖了吗？', 'time': '\r\n                10月24日 00:00\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【400万新钞先后在央行库区失窃！三年后嫌犯浮出水面 原来竟是“内贼”】近日，这起大案迎来了一审判决，被告人孙某犯贪污罪，被判处有期徒刑11年。（券商中国）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 10:21\r\n            '}
{'info': '单日暴涨176.41%！正元转债的价格暴涨把可转债市场的投资热情推向了高潮，而在此之前，可转债市场还多次出现价格异动、成交量暴涨以及换手率骤增等现象，与持续低迷的A股市场相比，可转债市场可谓成为了市场资金扎堆聚集的新场所。不可否认的是在A股监管相对收紧的压力下，市场资金把目光瞄准至可转债市场。', 'time': '\r\n                10月24日 01:17\r\n            '}
{'info': '【A股上市银行三季报披露大幕拉开 计提拨备力度或左右业绩走势】在经历了上半年业绩整体下滑后，A股上市银行三季度的“成绩单”表现如何颇受关注。本周三(10月21日)晚间，随着平安银行率先披露三季报，上市银行三季报披露正式拉开帷幕。（证券日报）', 'time': '\r\n                10月24日 02:03\r\n            '}
{'info': '【钛精矿价格突破近3年高点 钛白粉还要涨价？利润被挤压 龙头企业这么干】6月末启动上涨以来，国内钛白粉平均价格目前已达到约14500元/吨的高位。不过相比之下，原材料钛精矿的价格涨势更为猛烈。（e公司官微）', 'time': '\r\n                10月24日 00:00\r\n            '}
{'info': '为给投资者提供配置优质股票资产的工具，易方达基金推出科益混合基金(A类：010389，C类：010390)，其股票仓位为60%-95%，拟由基金经理杨嘉文管理，在A股和港股通范围内精选优质标的。该基金首募规模上限80亿元，投资者可在10月26日至11月6日发售期间，通过易方达官网、e钱包APP及各大银行、券商等渠道认购。', 'time': '\r\n                10月24日 01:06\r\n            '}
{'info': '【净利润接近翻番！这家头部券商三季报业绩亮眼 板块行情还有机会吗？】10月23日晚间，中信建投披露2020年三季报，前三季度归属于上市公司股东的净利润高达近75亿元，同比增长近100%。截至目前，A股完成披露三季报或业绩预告、快报的上市券商累计达到8家，业绩均较去年同期明显增长。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月24日 00:01\r\n            '}
{'info': '【证监会、沪深交易所联合“围剿” 剑指可转债疯狂炒作！多品种尾盘大跳水 “杀猪盘”开始收割？】证监会10月23日晚间，证监会起草制定了《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》(简称《管理办法》)，针对近期出现的个别可转债被过分炒作、大涨大跌的现象，着重解决投资者适当性管理不适应、交易制度缺乏制衡、发行人与投资者权责不对等、日常监测不完备、受托管理制度缺失等问题，通过完善交易转让、投资者适当性、信息披露、可转债持有人权益保护、赎回与回售条款等各项制度，防范交易风险，加强投资者保护。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月24日 00:40\r\n            '}
{'info': '【76.6亿！中国建筑推出巨额回购方案用于股权激励】央企股权激励新规实施已近一年，受益于新规放开了多重限制，各种股权激励方案实施形式越来越灵活。10月23日晚间，中国建筑(601668)抛出10亿股重磅回购，作为限制性股票计划的股票来源。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月24日 06:27\r\n            '}
{'info': '【公募REITs已箭在弦上！万亿市场即将开启 杠杆率多少合适？】紧锣密鼓之下，公募REITs已是箭在弦上。回顾来看，相关指引文件落地已有两月有余，配套业务规则也相继出台，首批公募REITs产品呼之欲出，相关制度设计也引起社会的广泛讨论。其中，关于REITs杠杆率设置问题，也同样成为市场焦点之一。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月24日 10:23\r\n            '}
{'info': '近日，可转债炒作过于疯狂。10月23日晚间，中国证监会发布可转债重要文件，其中有四大举措遏制爆炒。证监会10月23日晚间发布《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》，征求意见稿坚持问题导向，针对近期出现的个别可转债被过分炒作、大涨大跌的现象，出台重要举措。其中明确：进行程序化交易的，要符合证监会规定并向证券交易场所报告。', 'time': '\r\n                10月24日 00:21\r\n            '}
{'info': '\r\n                    伦敦股市《金融时报》100种股票平均价格指数23日报收于5860.28点，比前一交易日上涨74.63点，涨幅为1.29%。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 00:20\r\n            '}
{'info': '【紫晶存储董事长郑穆： 十年深耕光存储领域 打造全产业链优势】从底层介质入手，紫晶存储十年磨一剑，深耕光存储领域，拥有自主可控的底层光存储核心技术，沿着光存储“介质-设备-软件-解决方案”的发展路径，形成全产业链竞争优势，成为大数据存储解决方案和产品提供商。', 'time': '\r\n                10月24日 06:18\r\n            '}
{'info': '【证监会强力规范可转债 将四方面完善交易规则 强化投资者适当性管理 看十大关键点】10月23日晚间，证监会起草制定了《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》(简称《管理办法》)，针对近期出现的个别可转债被过分炒作、大涨大跌的现象，着重解决投资者适当性管理不适应、交易制度缺乏制衡、发行人与投资者权责不对等、日常监测不完备、受托管理制度缺失等问题，通过完善交易转让、投资者适当性、信息披露、可转债持有人权益保护、赎回与回售条款等各项制度，防范交易风险，加强投资者保护。（证券时报网）', 'time': '\r\n                10月24日 00:15\r\n            '}
{'info': '【非银金融行业三季报扫描：3家券商率先“靓相” 4只成份股年内涨幅翻倍】从已披露数据情况看，在IPO提速、金融市场改革力度加大、股票市场交易活跃的背景下，券商行业在第三季度普遍维持了高景气态势。考虑到10月底“十四五”规划还有可能提出更多有利于中国经济和资本市场发展的政策举措，券商行业作为国内资本市场改革的主要受益者，在第四季度延续高景气发展态势的可能性仍然很大。（证券日报）', 'time': '\r\n                10月24日 03:36\r\n            '}
{'info': '【A股减持大数据幕后：重要股东减持总金额超2019年全年 套现参考市值破五千亿】科创板横空出世后，资本市场其他各项全面深化改革措施也逐步拉开，A股市场在三千点以上几经波动，从火热的“牛市”到逐渐稳定的“盘整”，期间，伴随着注册制下首批上市企业股东限售股解禁，A股迎来一轮波澜壮阔的减持潮。(21世纪经济报道)', 'time': '\r\n                10月24日 00:14\r\n            '}
{'info': '\r\n                    图集新华社快讯：德国法兰克福股市DAX指数23日上涨102.69点，涨幅为0.82%，报收于12645.75点。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 00:14\r\n            '}
{'info': '\r\n                    图集新华社快讯：巴黎股市CAC40指数23日报收于4909.64点，较前一交易日上涨58.26点，涨幅为1.20%。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 00:14\r\n            '}
{'info': '【险资三季度新进分众传媒等24只股 美瑞新材等3只股月内涨超20%】作为长线机构投资者，险资调仓换股频率远低于其他机构投资者，因此，其对A股相关股票的布局也极具参考价值。《证券日报》记者据东方财富CHioce数据整理，已披露季报的公司中，有51家前十大流通股东中出现险资身影。其中，新进(此前未持有)24只，有3只10月以来截至10月22日涨幅超过了20%，大幅跑赢上证指数，可谓“埋伏”成功；加仓(二季度已持有)9只；减持13只；5只持股未变。（证券日报）', 'time': '\r\n                10月24日 00:12\r\n            '}
{'info': '面对火热的可转债，监管层接连出手介入。10月23日晚间，深交所接连发布两条公告提及可转债监管。最初是与上交所前后脚发声：上交所：将可转债交易情况纳入重点监控，对影响市场正常交易秩序、误导投资者交易决策的异常交易行为及时实施自律监管。深交所：对“正元转债”“智能转债”“蓝盾转债”“万里转债”等涨跌异常的可转债持续进行重点监控，并及时采取监管措施。', 'time': '\r\n                10月24日 00:08\r\n            '}
{'info': '为深入贯彻国家区块链发展战略，中华国际科学交流基金会于今年8月份成立了非法人公益性学术组织——中国区块链智库，由邬贺铨、郑纬民、郑志明、容淳铭、王小云等国内外院士领衔，目前已有50余位学术和产业界专家加入，旨在促进区块链及其相关技术在国际国内间的交流与合作，并推动专家在区块链领域的重大科研成果转化落地。为支持智库建设，我们发起成立了中国第一个区块链创新发展专项公益基金。', 'time': '\r\n                10月24日 00:08\r\n            '}
{'info': '\r\n                    10月23日，欧洲股市集体收涨。其中，德国DAX30指数收盘涨0.82%，报12645.75点；英国富时100指数涨1.29%，报5860.28点；法国CAC40指数涨1.20%，报4909.64点。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 00:04\r\n            '}
{'info': '北京时间10月23日23:30，德国DAX30指数收盘上涨102.69点，涨幅为0.82%，报收12645.75点；英国富时100指数收盘上涨74.63点，涨幅为1.29%，报收5860.28点；法国CAC40指数收盘上涨58.26点，涨幅为1.2%，报收4909.64点；西班牙IBEX35指数收盘...', 'time': '\r\n                10月24日 00:02\r\n            '}
{'info': '\r\n                    美股三大指数悉数转跌。截至发稿，道指跌0.36%、标普500指数跌0.16%、纳指跌0.52%。（文章来源：每日经济新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 00:02\r\n            '}
{'info': '【国产替代加速半导体材料与设备公司按下快进键】全球半导体行业景气持续上升，半导体设备出货额持续增加。 分析认为，全球半导体产业的复苏以及半导体国产替代趋势的加速，为我国半导体产业链带来了新的发展机遇，建议投资者关注半导体设备半导体材料等细分领域龙头。（金融投资报）', 'time': '\r\n                10月24日 00:01\r\n            '}
{'info': '本期报道的进入2020年度四川省上市重点培育企业资源库(以下简称：入库)的8家新三板川企，分别注册于攀枝花、乐山、内江、德阳和雅安，其中，注册于攀枝花的企业有3家，注册于乐山的企业有2家，注册于内江、德阳和雅安的企业各1家。从分层情况看，属于新三板创新层公司的有4家，它们分别是梓橦宫、秉扬科技、东方智能和君和环保，其余公司属于新三板基础层公司。', 'time': '\r\n                10月24日 00:01\r\n            '}
{'info': '【白马股与可转债冰火两重天】投资者可以留意可转债的疯狂炒作与白马股的“闪崩”，这里也许反映了交易层面的东西，也许反映出来投机与投资的本质区别，但是马上临近的重要会议对中国未来发展的规划，肯定是场内外资金重点关注的焦点。（金融投资报）', 'time': '\r\n                10月24日 02:01\r\n            '}
{'info': '\r\n                    A股处于跌跌不休的状态，资金自然也会寻找更具赚钱效应的投资场所。凭借一个股票账户就可以开户的可转债市场，且本身具备这么多的投资优势，很自然会受到市场资金的青睐，这也不能够把责任完全归咎于市场资金。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月24日 00:01\r\n            '}
{'info': '【从三季报捕捉市场投资机会】对于年报而言，三季报起着承前启后的作用，关注三季报能够捕捉到一些投资信息，并有利于市场的操作。首先，今年的三季报反映出的上市公司生产经营的恢复与宏观经济的复苏还是相吻合的。其次，从三季报中基本可以预期上市公司全年的业绩。再次，看三季报要看业绩的绝对值，不要被相对值所迷惑。最后，在三季报中，宜重点关注上市不久的次新股。（金融投资报）', 'time': '\r\n                10月24日 03:01\r\n            '}
{'info': '“以注册制改革为龙头，带动资本市场关键制度创新。”10月21日，中国证监会主席易会满在2020金融街论坛年会上表示，将在总结科创板、创业板试点经验的基础上，继续按照尊重注册制基本内涵、借鉴国际最佳实践、体现中国特色和发展阶段三个原则，稳步在全市场推行注册制。数据显示，截至10月21日，科创板已上市企业增至185家，合计首发募集资金2721.1738亿元。', 'time': '\r\n                10月24日 00:01\r\n            '}
{'info': '10月18日，国家发改委正式发布《深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革试点首批授权事项清单》，在首批授权事项清单中，其第6条即为“推出深市股票股指期货”。目前深市确实还没有对应的股指期货。在目前股指期货所对应的标的中，沪深300指数、中证500指数，这是包括了沪深两市部分股票的“综合”指数，此外，还有一个是上证50指数，这个是纯粹沪市方面的指数。', 'time': '\r\n                10月24日 00:01\r\n            '}
{'info': '【养老服务高额返利存陷阱重阳节消费如何避“坑”？】养老、康养服务快速发展的同时，高额返利、延迟退费等问题时有发生。随着重阳节的临近，相关陷阱再度引发关注。对此，四川省消委提醒老年消费者要多想多看，炼就慧眼，谨防“养老”变“坑老”。（金融投资报）', 'time': '\r\n                10月24日 02:30\r\n            '}
{'info': '【海外机构要求高 私募出海遭遇成长难题】近年来，在拓展海外业务过程中，私募也遇上了不小的成长难题，包括业绩、募资渠道、运营合规、语言文化等方面。一些私募表示，未来在海外募资与投资上有更长远规划，还会给外资提供咨询服务等，搭起外资投资中国的桥梁。（金融投资报）', 'time': '\r\n                10月24日 00:29\r\n            '}
{'info': '【基金三季报拉开大幕 重仓标的浮出水面】基金三季报披露大幕拉开。截止10月23日，已有中银、富国、中庚、东方证券等基金管理人旗下部分基金公布了三季报，基金最新的持仓信息，也将逐步水落石出。（金融投资报）', 'time': '\r\n                10月24日 00:01\r\n            '}
{'info': '下周博反弹的参考位置依次是3267点、3240点，有反抽10周线3298点及60日均线3320点，强则3340点附近的机会是参考高抛机会。后期再次收复60日均线，就会冲击震荡平台上沿3394点。3240点这个位置不可失守，一旦失守，则意味着3202点的上升行情已经夭折，将再创7月27日低点3174点的新低。', 'time': '\r\n                10月24日 00:01\r\n            '}
{'info': '本周一，市场一度想摆脱缩量纠缠的局面，跳空向上，无奈，这一次仍是无功而返，在时间点与资金面都没有准备妥当的情况下，只能继续且战且退，再次将重心下移盘整一周。可以看出，一周来没能改变缩量格局，表明多空双方的较量并没有进入白热化，等待观望情绪浓厚。这样，至本周五，在持续调整达9个交易日后，下周有望出现一次小型变盘。', 'time': '\r\n                10月24日 00:01\r\n            '}
{'info': '近期大盘震荡加剧，源于蚂蚁集团等很多大块头新股即将发行上市，市扬预估仅蚂蚁集团上市后市值就将达到2万亿，且最近即将发行上市的还不仅仅是蚂蚁集团这一只。显然，在大扩容背景下，股市抽血效应明显，因此，笔者认为，在震荡行情中，投资者应以短线操作为主。短线操作是高手的游戏，要求股市知识功底深厚，熟谙庄家操盘手法，心理素质上佳，更重要的一点，要时刻关注庄家的一举一动。', 'time': '\r\n                10月24日 00:01\r\n            '}
{'info': '巴菲特的价值投资理念进入中国其实已经几十年过去了，然而，纵观中国股票市场，真正的价值投资者还是没有几个，许多号称自己是价值投资的人，最终都被市场证伪，被清洗出局。那么，为什么能够走上价值投资之路的少之又少，是什么因素导致了多数人都不能走上这条路？笔者认为，影响投资者走上价值投资之路的第一个核心因素就是性格。', 'time': '\r\n                10月24日 00:01\r\n            '}
{'info': '将包线组合的两根K线左右位置对换，即可得到孕线，即第二根K线之最高价与最低价完全被包孕在第一根K线的最高价与最低价范围内。如同包线与抱线的区别一样，正宗的日本蜡烛图技术只强调实体相孕，即不考虑第二根K线的上下影线是否被“孕”。', 'time': '\r\n                10月24日 00:01\r\n            '}
{'info': '近日，《2020年胡润百富榜》公布。榜单显示，56岁的马云财富增长1250亿元，以4000亿元第四次成为中国首富；49岁的马化腾财富增长1300亿元，以3900亿元位列第二，66岁的农夫山泉创始人钟睒睒首次上榜以3650亿元身家位列第三。', 'time': '\r\n                10月23日 22:31\r\n            '}
{'info': '【是否存在流动性风险？控股股东因何高比例质押？深交所五问黑芝麻】10月22日，南方黑芝麻集团股份有限公司(简称“黑芝麻”)收到深交所下发的半年报问询函，被问及公司关联交易、控股股东及其一致行动人高比例质押融资、债务情况、存货及应收账款等五大问题。（时间财经）', 'time': '\r\n                10月24日 00:29\r\n            '}
{'info': '10月最后一个交易周，解禁规模大增。数据显示，10月26日至30日，沪深两市限售股数量共计103.66亿股，以10月23日收盘价计算，市值约1106.87亿元。其中有14家上市公司解禁数量超1亿股，渝农商行、广宇发展、财通证券三家公司限售股数量均在10亿股以上。首家“A+H”股上市的农商行——渝农商行是下周限售股解禁规模最大的公司。', 'time': '\r\n                10月23日 22:27\r\n            '}
{'info': '10月21日，证监会同意蚂蚁集团科创板IPO注册，这意味着A股即将迎来首个互联网巨头，有望成为全球最大IPO。下周四蚂蚁集团迎来申购，随着上市推进，预计蚂蚁集团将带来四大影响。蚂蚁集团下周迎申购10月22日晚间，上交所官网显示，蚂蚁集团科创板上市注册生效，这意味着蚂蚁集团A+H上市交易渐行渐近。从8月25日首发申请获受理到10月21日正式注册生效，蚂蚁集团一共只用了58天时间。', 'time': '\r\n                10月23日 22:27\r\n            '}
{'info': '据了解，我国净水行业成长前景广阔。虽然国内净水行业发展已经有30余年的历史，但普及率偏低。据行业数据显示，目前中国净水产品的渗透率不足10%，远远低于欧美发达国家超80%、亚洲发达国家70%的渗透率。近几年，国内净水器市场开启了高速增长的通道，整个净水器市场在短短7年就扩容了10倍。2017—2019年整体市场销售规模以15%左右的速度逐年递增，呈现良好发展态势。', 'time': '\r\n                10月23日 22:25\r\n            '}
{'info': '经营历史长达21年的老牌教育机构优胜教育陷入困境。10月22日，第一财经记者来到位于光华路SOHO的优胜教育北京总部时，发现该办公点大门紧锁，空无一人。一位物业工作人员对第一财经记者表示，“出事(10月19日)那天之后，就没有人来上班了。”10月19日，数百位家长、员工来到位于光华路SOHO的办公点进行维权，家长要求退还学费、员工要求结算工资，一度导致路面堵塞。', 'time': '\r\n                10月23日 22:23\r\n            '}
{'info': '近期，可转债市场交易异常活跃，价格大幅波动，个别可转债交易价格严重偏离公司股价。截至10月23日收盘，深市转股溢价率超过150%的可转债有3只，其中“横河转债”最高，达236.80%。可转债是一种带有期权特征的复杂衍生品，兼具债权性、股权性和可转换性等特点，持有人可按照可转债发行时约定的价格与时间将债券转换成公司普通股股票。', 'time': '\r\n                10月23日 22:22\r\n            '}
{'info': '互联网巨头介入，让房企的业绩“肉搏战”陡然升级。据天猫官方统计，今年“双11”期间，全国共有100多家房企带着3000个楼盘、共计80万房源参加促销活动，特价房范围覆盖近300城市。国内目前在售的主流楼盘，半数可在“双11”期间买到。近期因“不降价风波”引发关注的郑州，双11房源供给量高居首位，位于其后的城市分别为上海、广州、太原、天津。', 'time': '\r\n                10月23日 22:22\r\n            '}
{'info': '相比阿里和蚂蚁今天的热闹风光，刚刚成立的无人问津还有几人记得。说出来不像真的，淘宝网在他成立后，等了第五个月，才迎来第一笔交易。五个月的断炊，对于一个初创企业而言，那是一种漫无边际的绝望。事实上，这第一单生意更令人绝望。由于买卖双方对线上支付的安全性信任度不足，以及交易机制复杂，加之买方临时要求退货，最终还是在淘宝工作人员近两小时的说服之下才完成交易，整个过程极为曲折。', 'time': '\r\n                10月23日 22:21\r\n            '}
{'info': '立良法，方能谋善治。人民银行23日在官网公布《中华人民共和国中国人民银行法(修订草案征求意见稿)》(下称《征求意见稿》)，向社会公开征求意见。中国人民银行法自2003年修订以来，一直未有修订，金融立法滞后于金融管理工作需要的问题比较突出。《征求意见稿》包括总则、组织机构、人民币、业务、监督管理职责、监督管理措施、财务会计、法律责任和附则，共9章73条。', 'time': '\r\n                10月23日 22:20\r\n            '}
{'info': '10月23日，由上海国际信托有限公司(以下简称上海信托)、外滩111艺术空间主办，维尔潘策划，上海市对外文化交流协会大力支持的“一世纪思无极——献给赵无极诞辰一百周年”展览在外滩111艺术空间拉开帷幕。此次展览于10月23日至12月31日每周一至周六9:00-16:30对外开放，展出了《小船》、《无题》、《等待假日》、《爱的记忆》等不同年代的35件赵无极版画作品。', 'time': '\r\n                10月23日 22:20\r\n            '}
{'info': '刚刚，证监会发布《监管规则适用指引—机构类第2号》(下称《指引》)，明确了从事上市公司并购重组业务的财务顾问机构备案程序和有关监管要求。根据新证券法和此前发布的《证券服务机构从事证券服务业务备案管理规定》(下称《备案规定》)，机构开展财务顾问业务由审批制改为备案制。', 'time': '\r\n                10月23日 22:20\r\n            '}
{'info': '一直以事业部形式开展公募基金业务的中国人保资产管理有限公司(下称“人保资产”)，正计划将事业部制升级为独立牌照。10月23日，证监会官网显示，人保资产提交了《公募基金管理公司设立资格审批》材料，证监会已接收相关材料。2017年1月，作为国内保险资管行业的“领头羊”，人保资产报送的公募基金业务资格请示获得证监会批复。人保资产以公募事业部的方式开展公募基金业务。', 'time': '\r\n                10月23日 22:10\r\n            '}
{'info': 'A股在多重因素影响下，震荡走低。早盘沪指小幅低开，深成指、创业板指高开，盘初市场冲高回落，创业板指一度上涨超1%，随后指数冲高回落，深成指、创指受科技股拖累，表现较弱。午间小幅回升；午后再度下行，创指跌幅一度达到3%。总体上，题材概念多数萎靡，两市超3000只个股飘绿。上海证券研究所首席市场分析师蔡钧毅表示，A股或将逐步止跌呈现支撑，调整不影响长期慢牛格局。', 'time': '\r\n                10月23日 22:06\r\n            '}
{'info': '重要公告：京沪高铁：决定对京沪高铁票价进行优化调整实行浮动票价机制中信建投：前三季度净利74.91亿元同比增96%中国建筑：拟不超76.6亿元回购股份上海银行：前三季度净利150.52亿元同比降8%宝新能源：前三季度净利同比增2倍鞍钢股份：前三季度净利润13.25亿元同比下降23%沪市重要公告：京沪...', 'time': '\r\n                10月23日 22:05\r\n            '}
{'info': '【收盘播报】A股三大指数今日集体收跌，其中沪指跌幅达到1.04%，失守3300点整数关口，收报3278.00点；深成指跌幅达到2%，收报13128.46点；创业板指走势最弱，跌幅达到2.72%，收报2600.84点。两市合计成交6877亿元，行业板块呈现普跌态势，仅银行、酿酒、船舶制造、珠宝首饰板块逆市翻红。', 'time': '\r\n                10月23日 15:00\r\n            '}
{'info': '10月23日，央行就《中华人民共和国中国人民银行法(修订草案征求意见稿)》公开征求意见。意见稿的主要内容有八方面，包括建立货币政策和宏观审慎政策双支柱调控框架，及健全系统重要性金融机构、金融控股公司和重要金融基础设施的统筹监管制度等。两天前，央行副行长潘功胜刚刚在2020金融街论坛年会上谈到宏观审慎监管，并透露《系统重要性银行评估办法》拟于近期发布。', 'time': '\r\n                10月23日 21:58\r\n            '}
{'info': '丽人丽妆上市收获12个一字涨停板后今日开板，收盘上涨2.51%，开板日获营业部席位净买入2.02亿元。证券时报·数据宝统计显示，丽人丽妆9月29日首发上市，发行价为12.23元，上市后连续收获12个一字涨停板后于10月23日开板，开板日股价上涨2.51%，日换手率达73.99%，全天成交15.94亿元。', 'time': '\r\n                10月23日 21:51\r\n            '}
{'info': '\r\n                    以最新收盘价计算，A股平均股价为11.47元，其中两市股价超过100元的有125只，相比上一个交易日减少4只。百元股作为判定市场热度的信号之一，历来受到投资者关注。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 21:51\r\n            '}
{'info': '10月23日，中国国际金融股份有限公司(以下简称“中金公司”)发布最新报告指出，根据当前中国的发展阶段及内外部环境，并基于中国提出的“双循环”新发展格局，预期2021年至2025的十四五规划，可能带来五大潜在投资机遇。报告表示，投资者可沿五大投资主线，挖掘十四五规划带来的潜在投资机遇。首先，是科技创新推动产业升级带来的相关投资机遇。', 'time': '\r\n                10月23日 21:50\r\n            '}
{'info': '中芯国际获南向资金连续4天净买入，累计净买入金额4.44亿港元，股价累计下跌0.97%。证券时报·数据宝统计显示，10月23日港股通(包括沪市港股通及深市港股通)成交活跃股合计成交73.16亿港元，净买入金额23.68亿港元。', 'time': '\r\n                10月23日 21:48\r\n            '}
{'info': '建设银行获南向资金连续7天净买入，累计净买入金额25.23亿港元，股价累计上涨9.43%。证券时报·数据宝统计显示，10月23日港股通(包括沪市港股通及深市港股通)成交活跃股合计成交73.16亿港元，净买入金额23.68亿港元。', 'time': '\r\n                10月23日 21:48\r\n            '}
{'info': '工商银行10月23日大宗交易平台出现一笔成交，成交量108.00万股，成交金额596.16万元，大宗交易成交价为5.52元，相对今日收盘价溢价9.09%。该笔交易的买方营业部为国泰君安证券股份有限公司顺德大良证券营业部，卖方营业部为安信证券股份有限公司深圳宝安海秀路证券营业部。进一步统计，近3个月内该股累计发生12笔大宗交易，合计成交金额为1.52亿元。', 'time': '\r\n                10月23日 21:48\r\n            '}
{'info': '东百集团10月23日大宗交易平台出现一笔成交，成交量156.00万股，成交金额780.00万元，大宗交易成交价为5.00元，相对今日收盘价溢价2.46%。该笔交易的买方营业部为东兴证券股份有限公司佛山汾江南路证券营业部，卖方营业部为南京证券股份有限公司南通海安黄海大道证券营业部。进一步统计，近3个月内该股累计发生2笔大宗交易，合计成交金额为1465.00万元。', 'time': '\r\n                10月23日 21:48\r\n            '}
{'info': '万华化学10月23日大宗交易平台出现一笔成交，成交量12.32万股，成交金额969.58万元，大宗交易成交价为78.70元。该笔交易的买方营业部为中银国际证券股份有限公司上海欧阳路证券营业部，卖方营业部为瑞信方正证券有限责任公司深圳前海证券营业部。进一步统计，近3个月内该股累计发生2笔大宗交易，合计成交金额为1316.18万元。', 'time': '\r\n                10月23日 21:48\r\n            '}
{'info': '腾讯控股获南向资金连续3天净买入，累计净买入金额14.99亿港元，股价累计下跌0.53%。证券时报·数据宝统计显示，10月23日港股通(包括沪市港股通及深市港股通)成交活跃股合计成交73.16亿港元，净买入金额23.68亿港元。', 'time': '\r\n                10月23日 21:48\r\n            '}
{'info': '洛阳钼业10月23日大宗交易平台出现一笔成交，成交量1008.62万股，成交金额4367.32万元，大宗交易成交价为4.33元，相对今日收盘价溢价10.46%。该笔交易的买方营业部为中信证券股份有限公司武汉水果湖证券营业部，卖方营业部为中信证券股份有限公司武汉水果湖证券营业部。进一步统计，近3个月内该股累计发生5笔大宗交易，合计成交金额为5596.89万元。', 'time': '\r\n                10月23日 21:48\r\n            '}
{'info': '迎驾贡酒10月23日大宗交易平台出现一笔成交，成交量529.50万股，成交金额1.30亿元，大宗交易成交价为24.54元，相对今日收盘价溢价5.14%。该笔交易的买方营业部为华泰证券股份有限公司合肥创新大道证券营业部，卖方营业部为方正证券股份有限公司合肥庐州大道证券营业部。进一步统计，近3个月内该股累计发生2笔大宗交易，合计成交金额为2.10亿元。', 'time': '\r\n                10月23日 21:48\r\n            '}
{'info': '10月23日上榜港股通成交活跃榜个股中，4股获南向资金连续净买入，分别是建设银行、中芯国际、腾讯控股、美团点评-W。证券时报·数据宝统计显示，10月23日港股通(包括沪市港股通及深市港股通)成交活跃股合计成交73.16亿港元，净买入金额23.68亿港元。', 'time': '\r\n                10月23日 21:45\r\n            '}
{'info': '“有人一天完成一年投资目标，有人一天亏掉一套房。”疯狂的可转债市场今日上演过山车行情。本周，可转债一改前期颓势，在概念炒作中寻觅到生存空间，并且引发游资异动。可转债市场成交再创历史新高，达到1897亿元，与当日沪市成交额之间的差距进一步缩小。疯狂的可转债市场显露杀机，监管层发声了。', 'time': '\r\n                10月23日 21:43\r\n            '}
{'info': '\r\n                    23日道琼斯开盘报28409.65点，上涨0.16%，标普500开盘报3464.9点，上涨0.42%，纳斯达克开盘报11536点，上涨0.26%。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 21:42\r\n            '}
{'info': '沪指10月23日下跌1.04%，申万所属的28个一级行业中，今日上涨的有1个，涨幅居前的行业为银行，涨幅为0.62%。跌幅居前的行业为医药生物、农林牧渔，跌幅为3.02%、2.51%。纺织服装行业位居今日跌幅榜第三。', 'time': '\r\n                10月23日 21:41\r\n            '}
{'info': '沪指10月23日下跌1.04%，申万所属的28个一级行业中，今日上涨的有1个，涨幅居前的行业为银行，涨幅为0.62%。跌幅居前的行业为医药生物、农林牧渔，跌幅为3.02%、2.51%。电子行业今日下跌1.49%。', 'time': '\r\n                10月23日 21:41\r\n            '}
{'info': '沪指10月23日下跌1.04%，深成指下跌2.00%，中小板指下跌2.02%，创业板指下跌2.72%，沪深300指数下跌1.25%。可交易A股中，上涨的有794只，占比19.68%，下跌的3122只。资金面上，今日主力资金全天净流出299.39亿元，已连续9个交易日资金呈净流出状态。', 'time': '\r\n                10月23日 21:41\r\n            '}
{'info': '沪指10月23日下跌1.04%，申万所属的28个一级行业中，今日上涨的有1个，涨幅居前的行业为银行，涨幅为0.62%。跌幅居前的行业为医药生物、农林牧渔，跌幅为3.02%、2.51%。计算机行业今日下跌1.98%。', 'time': '\r\n                10月23日 21:41\r\n            '}
{'info': '沪指10月23日下跌1.04%，申万所属的28个一级行业中，今日上涨的有1个，涨幅居前的行业为银行，涨幅为0.62%。跌幅居前的行业为医药生物、农林牧渔，跌幅为3.02%、2.51%。非银金融行业今日下跌0.57%。', 'time': '\r\n                10月23日 21:41\r\n            '}
{'info': '沪指10月23日下跌1.04%，申万所属的28个一级行业中，今日上涨的有1个，涨幅居前的行业为银行，涨幅为0.62%。跌幅居前的行业为医药生物、农林牧渔，跌幅为3.02%、2.51%。建筑装饰行业今日下跌0.33%。', 'time': '\r\n                10月23日 21:41\r\n            '}
{'info': '沪指10月23日下跌1.04%，申万所属的28个一级行业中，今日上涨的有1个，涨幅居前的行业为银行，涨幅为0.62%。跌幅居前的行业为医药生物、农林牧渔，跌幅为3.02%、2.51%。医药生物行业位居今日跌幅榜首位。', 'time': '\r\n                10月23日 21:41\r\n            '}
{'info': '沪指10月23日下跌1.04%，申万所属的28个一级行业中，今日上涨的有1个，涨幅居前的行业为银行，涨幅为0.62%。银行行业位居今日涨幅榜首位。跌幅居前的行业为医药生物、农林牧渔，跌幅为3.02%、2.51%。', 'time': '\r\n                10月23日 21:41\r\n            '}
{'info': '沪指本周下跌1.75%，深成指下跌2.99%，中小板指下跌2.82%，创业板指下跌4.54%，沪深300指数下跌1.53%。可交易A股中，上涨的有940只，占比23.30%，下跌的3060只。资金面上，本周主力资金合计净流出1353.30亿元，各交易日资金均为净流出状态。', 'time': '\r\n                10月23日 21:41\r\n            '}
{'info': '\r\n                    睡前看一看！东方财富网梳理了晚间重磅新闻、热点板块消息以及上市公司公告等资讯，以供投资者参考。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 21:40\r\n            '}
{'info': '\r\n                    10月23日，证监会就《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》公开征求意见。其中提到，强赎是指当正股价格连续高于事先约定的转股价格一定比例并持续一定期间后，发行人有权按照债券面值及利息提前赎回债券。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 21:37\r\n            '}
{'info': '近期出现的个别可转债被过分炒作、大涨大跌的现象，充分暴露出制度规则与产品属性不匹配的问题。面对火热的可转债，监管层正式出手介入的同时，也开始寻求优化相关制度规则，从源头上遏制可转债暴涨。10月23日，证监会起草制定了《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》(以下简称《征求意见稿》)及其说明，并向社会公开征求意见。', 'time': '\r\n                10月23日 21:36\r\n            '}
{'info': '【张裕A:三季度营收下滑21.06%至7.74亿元，出资2.275亿元与山东绿城开发张裕绿城小镇】10月23日下午，张裕A发布2020年第三季度财报。宣布公司第三季度营收下滑21.06%至7.74亿元。归属净利下降34.6%至8512.09万元。前三季度营收减少38.3%至21.93亿元，归属净利下降45.5%至4.04亿元。', 'time': '\r\n                10月23日 21:36\r\n            '}
{'info': '新三板“打新”潮再度来袭。继常辅股份启动新三板公开发行后，万通液压也正式开始招股，且发行申购时间早于常辅股份。下周二(即10月27日)，精选层投资者即可以网上“打新”。采用直接定价方式的万通液压已经确定发行价格。投行人士认为，第二批整体的发行价格都将更理性。2家公司启动小IPO发行获准新三板公开发行的5家公司，已经有2家正式启动小IPO招股。', 'time': '\r\n                10月23日 21:30\r\n            '}
{'info': '10月21日，新民晚报发布《骑手吐槽达达快送“躺着挣钱”：强制派单拒接一单扣2元》，反映该平台一天内多次给骑手推送专享订单，骑手拒接订单，一单罚款2元。报道后，达达快送回应，针对骑手们反映的“专享订单”罚款问题，平台现正在抓紧拟定新规则，预计优化方案将于11月底前完成。在新方案中，达达骑手拒绝专享订单，将不会被平台罚款。', 'time': '\r\n                10月23日 21:29\r\n            '}
{'info': '10月23日尾盘，转债市场上演了魔幻一幕：一边有转债因涨20%停牌，一边却有多只转债大跌逾20%，触发“熔断”。23日消息，证监会起草制定了《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》及其说明，正向社会公开征求意见。来源：证监会官网分析人士指出，可转债投资仍需要关注公司基本面和正股走势，对高溢价、高换手、高市价的转债要保持警惕。', 'time': '\r\n                10月23日 21:27\r\n            '}
{'info': '科翔股份新股发行网上路演股票代码：300903本活动于2020年10月26日(星期一)14:00-17:00举行，欢迎广大投资者踊跃参与！公司简介公司是一家从事高密度印制电路板研发、生产和销售的高新技术企业。', 'time': '\r\n                10月23日 21:25\r\n            '}
{'info': '10月23日，国家发展改革委、科技部、工业和信息化部、财政部、人力资源和社会保障部、人民银行等六部门联合印发《关于支持民营企业加快改革发展与转型升级的实施意见》(以下简称《意见》)，提出激发民营企业活力和创造力，进一步为民营企业发展创造公平竞争环境。《意见》要求，进一步放宽民营企业市场准入。', 'time': '\r\n                10月23日 21:25\r\n            '}
{'info': '日月明新股发行网上路演股票代码：300906本活动于2020年10月26日(星期一)14:00-17:00在全景路演天下举行，欢迎广大投资者踊跃参与！公司简介江西日月明测控科技股份有限公司是一家国内领先的轨道安全测控设备和技术方案提供商，主营业务为轨道安全测控设备的研发、生产和销售以及轨道测控技术的研究与应用。', 'time': '\r\n                10月23日 21:24\r\n            '}
{'info': '万通液压向不特定合格投资者公开发行股票并在精选层挂牌网上路演股票代码：830839公司简介山东万通液压股份有限公司成立于2004年6月，专业从事液压油缸的研发、生产和销售，主要产品包括自卸车专用油缸、机械装备用油缸和油气弹簧，广泛应用于汽车、采掘设备、工程机械、军工装备等领域。', 'time': '\r\n                10月23日 21:21\r\n            '}
{'info': '【全周人均亏损万元！白马又崩一批 背后原因找到了】截至周五收盘，沪指再度失守3300点，创业板指全周累计跌逾4%。全周A股总市值蒸发高达1.5万亿元，以投资者总数1.7亿计算，每位投资者人均亏损或近万元。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月23日 18:21\r\n            '}
{'info': '本周，可转债市场炒作再起，随着可转债换手率的飙升，很多可转债触发熔断。怎么看待可转债的行情火爆？为什么近期可转债突然掀起了一波疯狂炒作潮？据市场观察，近期可转债遭爆炒的直接原因可能是，大量投机者将资金投入可转债这块交易限制较小的领域，主要为了炒作套利。10月23日，证监会发布《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》(以下简称《征求意见稿》)，并向社会公开征求意见。', 'time': '\r\n                10月23日 21:20\r\n            '}
{'info': '\r\n                    作为全市场瞩目的拟上市新股蚂蚁集团，不仅日程提前，估值也飙至3.6万亿港元高峰。10月23日市场消息称，原本初步计划11月6日挂牌的蚂蚁集团，将提前一日登陆资本市场舞台。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 21:20\r\n            '}
{'info': '世界正面临百年未有之大变局。决策层的这一判断，在2020年日益得到验证。与之相对应，“双循环”战略横空出世，“国内大循环”成为大国经济最为显著的战略转向之一。“内循环”概念的提出，标志着中国经济步入新时代，势必引领新一轮城市格局的大洗牌。内循环时代，哪些城市将会脱颖而出？消费之城内循环时代，做大国内市场、扩大内需无疑是第一要务。', 'time': '\r\n                10月23日 21:17\r\n            '}
{'info': '目前，巴克莱全球负利率债券(名义利率)规模已扩至16.8万亿美元，创今年以来新高，也触及2019年9月以来的最高水平。根据摩根士丹利的统计，全球实际收益率为负(名义利率减去通胀预期)的国债规模在过去两年内快速增长，达到31万亿美元。在这一背景下，中国债券的收益率吸引力愈发突出，受到国际投资者追捧。', 'time': '\r\n                10月23日 21:17\r\n            '}
{'info': '10月23日市场消息称，原本初步计划11月6日挂牌的蚂蚁集团，将提前一日登陆资本市场舞台。并且在近期开展的上市前推介环节中，两间承销商瑞信及摩根士丹利给予蚂蚁的估值，分别达到了3800亿至4610亿美元(约2.96万亿至3.6万亿元港元)，以及3330亿至4570亿美元(约2.6万亿至3.56万亿港...', 'time': '\r\n                10月23日 21:15\r\n            '}
{'info': '\r\n                    国内期市夜盘开盘，铁矿石跌近2%，燃油涨近1%。（文章来源：界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 21:06\r\n            '}
{'info': '美东时间周五(10月23日)，投资者需重点关注的美股市场财经要闻如下：1、美国股指期货盘前小幅攀升，截至发稿，道指期货涨0.33%，纳指期货涨0.34%，标普500指数期货涨0.28%。2、美国众议院议长佩洛西对与白宫达成一项新冠纾困协议的前景表示乐观，但警告称，起草纾困法案和对该法案投票可能需要更长的时间。', 'time': '\r\n                10月23日 21:06\r\n            '}
{'info': '在10月23日举行的人社部2020年第三季度新闻发布会上，人力资源和社会保障部新闻发言人卢爱红介绍，截至三季度末，已有24个省份启动基金委托投资，合同金额1.1万亿元，到账9757亿元，其中21个省份启动城乡居民养老保险基金委托投资工作。《证券日报》记者根据Choice统计数据发现，截至三季度末，养老金合计持有19只个股，流通股市值25.36亿元。', 'time': '\r\n                10月23日 21:05\r\n            '}
{'info': '今日三大股指冲高回落，尾盘跳水，上证失守3300点整数关口。市场整体表现疲弱，人气低迷，前期活跃的诸多题材股遭遇重挫。被大家普遍看好的金秋十月行情，还能在本月最后一个交易周迎来反弹吗？分析认为，目前市场缺乏一致性预期，出现转机大概率要到11月。', 'time': '\r\n                10月23日 21:05\r\n            '}
{'info': '在新冠疫情全球蔓延、世界经济持续低迷和各种不确定因素的影响下，寻找A股业绩确定性成长公司成为投资者关注的焦点。从已经披露今年三季报的公司看，建筑装饰在大消费的助力下逾八成公司实现了报告期内净利润的同比增长。', 'time': '\r\n                10月23日 21:04\r\n            '}
{'info': '10月23日，证监会发布《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》(以下简称《征求意见稿》)，并向社会公开征求意见。分析人士表示，《征求意见稿》的发布有利于进一步完善可转换公司债券(以下简称可转债)各项制度，丰富企业融资渠道，防范交易风险，保护投资者合法权益。可转债作为一种兼具“股性”和“债性”的混合证券品种，近年来发行规模取得大幅度增长，是企业再融资的重要渠道之一。', 'time': '\r\n                10月23日 21:03\r\n            '}
{'info': 'e公司讯，10月23日晚间公告精选：中国建筑拟不超76.6亿元回购股份；吉比特：公司日常经营情况正常，无应披露事项；金银河：银河转债较大偏离与公司股价的关联，存在较大的估值风险；智能自控：智能转债价格较高，注意投资风险；秦安股份前三季度净利2.94亿元，期货投资收益2.69亿元；中信建投前三季度净利74.91亿元，同比增96%；深圳博益拟减持蓝盾股份不超1.60%股份。', 'time': '\r\n                10月23日 21:03\r\n            '}
{'info': '10月23日，香港证券及期货事务监察委员会官网发布最新消息，对高盛(亚洲)有限责任公司(高盛亚洲)在1MalaysiaDevelopmentBerhad(1MDB)债券发售时的严重监管缺失行为谴责并处罚款3.5亿美元。同时，包括美联储在内的多国监管部门也对高盛开出罚单预计约29亿美元。', 'time': '\r\n                10月23日 21:02\r\n            '}
{'info': '摘要：不过，有一点值得注意，今年汽车股是远远跑赢大盘。如果大盘上涨是外在原因，那么汽车股重新受到资本市场认可是其股价飞涨的内在原因。华夏时报(www.chinatimes.net.cn)记者王瑞斌北京报道站在投资角度，如果2020年全仓汽车概念股，将会是一件幸福的事情。', 'time': '\r\n                10月23日 21:02\r\n            '}
{'info': '金融混业背景下的资管发展趋势，是目前备受市场关注的热门话题。10月23日，在由人民日报社《国际金融报》主办的“2020国际先锋金融机构高峰论坛暨颁奖典礼”上，7位金融机构高管代表在圆桌论坛环节就这一话题展开了讨论。三大市场变化2017年以来，金融混业的大背景在资产管理行业的展现形式是“统一监管、回归本源”。', 'time': '\r\n                10月23日 21:01\r\n            '}
{'info': '“伴随制度改革与对外开放，资本市场将在金融体系中发挥核心作用，在这一趋势下，资管行业未来5-10年有望实现持续快速增长。”10月23日，中金公司总裁助理、资产管理板块负责人、董事总经理徐翌成在人民日报社《国际金融报》主办的“2020国际先锋金融机构高峰论坛暨颁奖典礼”上表示。', 'time': '\r\n                10月23日 21:01\r\n            '}
{'info': '为落实新《证券法》的规定，进一步完善可转换公司债券各项制度，丰富企业融资渠道，防范交易风险，保护投资者合法权益，证监会起草制定了《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》及其说明，现向社会公开征求意见。公众可通过以下途径和方式提出反馈意见：1。登录中国政府法制信息网(网址：http://www.chinalaw.gov.cn)，进入首页主菜单的“立法意见征集”栏目提出意见。2。', 'time': '\r\n                10月23日 20:57\r\n            '}
{'info': '近日，可转债市场上演疯涨行情，几乎每天在上演盘中临停，甚至二次熔断。昨日(10月22日)可转债市场近20只盘中临停，收盘时正元转债暴涨176%，银河转债涨73%，13只转债涨幅超10%，有投资者戏称，“一日暴富的场面又出现了”。今天(23日)开盘后，可转债市场仍然很疯狂，上演过山车走势，如银河转债一度大涨116.91%，尾盘翻绿至下跌3.86%。', 'time': '\r\n                10月23日 20:46\r\n            '}
{'info': '蔚来汽车股价的连日走高，让被称“2019年最惨人”的李斌翻身了。截至美东时间10月22日收盘，蔚来汽车(NIO)股价报27.38美元/股，总市值为369.33亿美元。与蔚来汽车去年10月一度跌至1.19美元的历史最低股价相比，一年时间内，其股价暴涨23倍。同在美股上市的中国电动车公司小鹏汽车(XPEV)和理想汽车(LI)，走势也不错。', 'time': '\r\n                10月23日 20:41\r\n            '}
{'info': '10月电影市场再掀热潮，吴京参演的《金刚川》上映。在《金刚川》火爆上映之际，吴京正式宣布成为中国飞鹤的品牌代言人。从《战狼》系列到《流浪地球》，再到正在热映的《金刚川》，吴京在拍戏和演戏上都很下功夫，不断创造中国电影的奇迹。', 'time': '\r\n                10月23日 20:39\r\n            '}
{'info': '以上海金茂大厦为起点，金茂在上海完成了自己“从1到N”的蜕变。基于21年大量资源和运营实力的积累，最终金茂之于上海的角色，由“城市建设者”进入到“城市价值塑造者”的新阶段。在10月22日的“金茂上海城市共营者大会”上，中国金茂高级副总裁、上海区域公司总经理陶天海首次提出了“未来城市运营八大场景”，积极构建城市共营生态圈。', 'time': '\r\n                10月23日 20:37\r\n            '}
{'info': '\r\n                    深交所：严密监控可转债交易，提醒投资者警惕交易风险。（文章来源：界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 20:32\r\n            '}
{'info': '近日，被称为“弹丸之地”的可转债市场格外引人注意。作为一种同时拥有债权和股权双重特性的投资品种，因为其T+0的交易方式、无涨跌幅限制，以及1000元(可转债的发行面值为100元，申购的最小单位为1手(10张))较低的准入门槛，汇聚成为一个“赌场”。10月以来，可转债市场开始回暖，随着换手率的飙升，个别可转债再次出现暴涨现象。', 'time': '\r\n                10月23日 20:27\r\n            '}
{'info': '深交所10月23日表示，近期，可转债市场交易活跃，价格大幅波动，个别可转债交易价格严重偏离公司股价。下一步，深交所将继续深入贯彻“建制度、不干预、零容忍”九字方针，持续做好交易监管工作，加强交易与信息披露联合监管，研究完善包括临时停牌在内的可转债交易制度，有效防范市场风险，切实维护市场交易秩序，充分保护投资者合法权益。', 'time': '\r\n                10月23日 20:25\r\n            '}
{'info': '人民银行23日在官网公布，为健全金融法治顶层设计，支持金融业稳健发展，人民银行积极推进《中华人民共和国中国人民银行法》修改工作，起草了《中华人民共和国中国人民银行法(修订草案征求意见稿)》(下称《征求意见稿》)，现向社会公开征求意见。《征求意见稿》包括总则、组织机构、人民币、业务、监督管理职责、监督管理措施、财务会计、法律责任和附则，共9章73条。', 'time': '\r\n                10月23日 20:20\r\n            '}
{'info': '中国建筑(601668)10月23日晚间公告，拟以集中竞价交易方式回购公司股份，回购的资金总额上限为76.60亿元，回购价格不超过7.66元/股。回购公司股份数量不低于5亿股，不超过10亿股，占公司总股本的比例约1.19%-2.38%。', 'time': '\r\n                10月23日 20:18\r\n            '}
{'info': '今日A股市场下午呈现砸盘局面，不少科技股呈现暴跌走势！从本周整体看，消息面平淡，A股整体震荡调整，成交量持续低位运行，显示市场观望气氛浓厚，投资者均在等待下周的十九届五中全会，“十四五”规划届时或将正式落地，这将决定未来五年中国经济走向，对正处在调仓换股阶段的机构资金起到指明方向的作用，或引发相关受益政策的行业板块加速轮动。', 'time': '\r\n                10月23日 20:16\r\n            '}
{'info': '【证监会出“狠手” 剑指可转债炒作】证监会起草制定了《可转换公司债券管理办法(征求意见稿)》，要求证券交易场所根据可转债的风险和特点制定交易规则，防范和抑制过度投机。进行程序化交易的，要符合证监会规定并向证券交易场所报告。加强风险监测，要求交易所建立跨品种监测机制，并制定针对性的异常波动指标，及时采取有关处置措施。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月23日 21:10\r\n            '}
{'info': '\r\n                    雪峰科技非公开发行股票申请获核准批复上证报中国证券网讯(记者孔子元)雪峰科技公告，公司于近日收到中国证监会出具的批复，公司非公开发行不超过6,587万股新股申请获得核准批复。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 20:09\r\n            '}
{'info': '“黑天鹅事件”是指非常难以预测且不寻常的事件，通常会引起市场连锁负面反应甚至颠覆。那么这样的事件是否藏有逆向投资机会呢？我们先看三个案例。第一个是白酒塑化剂事件：2012年，白酒塑化剂事件爆发当天，酒类板块跌幅居首，单日下跌幅度超6%，净流出资金逾6亿元。其中，贵州茅台股价从266.08元持续下跌，在一年半后跌至118.01元，下跌55.65%。', 'time': '\r\n                10月23日 20:08\r\n            '}
{'info': '在今年的A股市场，光伏是绕不开的热议概念。巨头企业隆基股份市值破3000亿元、通威股份市值破1000亿元，让长期关注光伏产业的投资者为之振奋。但金玉其外败絮其中，不断走高的光伏板块估值也令质疑声、警示声渐起。不过，当聚光灯都集中在隆基股份、通威股份等龙头企业身上时，老一批的光伏巨头企业也在“摩拳擦掌”、卷土重来。', 'time': '\r\n                10月23日 20:08\r\n            '}
{'info': '“大零售”正在逐步成为金融业的战略转型重心。在金融机构业务竞争力快速增长的同时，数字科技公司身影频现。对于金融机构而言，数字化转型是未来商业模式最为核心的部分，是商业战略和业务的基础，需要从基础技术数字化、应用技术数字化、业务数字化、场景生态数字化等多个维度全面重塑。', 'time': '\r\n                10月23日 20:07\r\n            '}
{'info': '23日晚，沪深交易所发布本周(2020年10月19日至10月23日)上市公司监管动态。上市公司监管方面，上交所介绍，本周，上交所公司监管部门共发送监管类函件3份；通过事中事后监管，要求上市公司披露补充、更正类公告37份。针对信息披露违规行为，采取监管关注措施1单，采取纪律处分措施2单。', 'time': '\r\n                10月23日 20:06\r\n            '}
{'info': '10月23日，中国人民银行网站发布了《中华人民共和国中国人民银行法(修订草案征求意见稿)》(以下称《征求意见稿》)，向社会公开征求意见。《征求意见稿》完善了人民币管理规定。《征求意见稿》规定人民币包括实物形式和数字形式，为发行数字货币提供法律依据；防范虚拟货币风险，明确任何单位和个人禁止制作和发售数字代币。', 'time': '\r\n                10月23日 20:05\r\n            '}
{'info': '【史上最强华为手机来了 正面硬刚苹果！售价最高1.8万 概念股能否狂欢？】10月22日晚8时，华为Mate40全球线上发布会的举行，华为新一代Mate系列也是华为最强大的Mate手机Mate40系列确实、终于“如期而至”了！此系列手机距离上一代产品Mate30系列发布相隔约一年。', 'time': '\r\n                10月23日 04:44\r\n            '}
{'info': '【证监会核发2家企业IPO批文】近日，我会按法定程序核准了以下企业的首发申请：云南健之佳健康连锁店股份有限公司，宸展光电（厦门）股份有限公司。上述企业及其承销商将分别与交易所协商确定发行日程，并陆续刊登招股文件。（证监会发布）', 'time': '\r\n                10月23日 17:15\r\n            '}
{'info': '资产重组歌尔股份(002241)：公司及全资子公司香港歌尔拟将持有的子公司DynaudioHoldingA/S的100%股权转让给控股股东歌尔集团，转让价格为人民币26,200.00万元。延长化建(600248)：公司拟以发行股份的方式向陕建控股和陕建实业购买其持有的陕建股份的全部股份并吸收合并陕建股份。', 'time': '\r\n                10月23日 19:59\r\n            '}
{'info': '10月16日，创业板公司聚灿光电放出一份减持公告，令投资市场一片哗然。公告称，控股股东兼董事长潘华荣等6名股东拟合计减持不超过2624.18万股，占总股本比例不超过10.08%。这其中，不乏有的股东近乎“清仓式”减持，比如第三大股东京福投资拟减持数量不超过1561万股，占所持股份的94.93%。', 'time': '\r\n                10月23日 19:57\r\n            '}
{'info': '\r\n                    洞悉先于人，数据看A股！东方财富网汇总A股市场主力资金动向，揭秘北向资金流向，盘点龙虎榜单、游资情报等重要数据，让您提前洞察A股先机。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 19:52\r\n            '}
{'info': '\r\n                    蓝色翻车，绿色救场？iPhone12火爆开售，又见排队！网友热议：iPhone12绿色好看。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 19:39\r\n            '}
{'info': '10月23日，中国就业培训技术指导中心发布2020年第三季度全国招聘大于求职“最缺工”的100个职业排行，其中营销员、保洁员、餐厅服务员成为今年第三季度最为短缺的职业。经济日报-中国经济网记者发现，与第二季度短缺职业排行相比，第三季度排行“前十”职业仍保持基本稳定。', 'time': '\r\n                10月23日 19:38\r\n            '}
{'info': '近日，2020年胡润百富榜发布，马云连续四年蝉联冠军，马化腾和钟睒睒位居第二、三位。据不完全统计，胡润百名首富控制了境内外67家上市公司。截至10月21日，上述67家公司总市值超过26.46万亿元，约合3.88万亿美元，相当于我国去年GDP的27%左右，超过英国去年的GDP。这67家公司在2019共计创造了7760亿元的净利润。', 'time': '\r\n                10月23日 19:36\r\n            '}
{'info': '今天上午，人社部召开2020年第三季度新闻发布会。人社部数据显示，今年1-9月，全国基本养老、失业、工伤三项社会保险基金总收入3.57万亿元，总支出4.22万亿元。人社部新闻发言人卢爱红介绍，今年，社保“免减缓”政策成效持续显现。截至9月，基本养老、失业、工伤三项社会保险共为企业减免社保费9107亿元，缓缴社保费616亿元。', 'time': '\r\n                10月23日 19:35\r\n            '}
{'info': '近日，《财富》杂志公布了2020年度“全球商界最具影响力女性”排行榜，评选出50位全球商界女性精英代表，携程集团CEO孙洁连续第四年入选榜单。今年入选的50位女性，是全球各自领域的领导者与创新者。《财富》在推出评选该榜单时，不仅考虑商业女性所执掌公司的规模、运营质量、管理人数，还会综合衡量公司控制力和外界影响力等多项指标。', 'time': '\r\n                10月23日 19:34\r\n            '}
{'info': '近日，中国太保发布公告称，公司发行的全球存托凭证GDR兑回期限届满。作为沪伦通第二单、中国保险业首单GDR，中国太保再次引发资本市场广泛关注。截至10月22日，中国太保A股股价较发行当日上涨21.18%，GDR较发行定价上涨38.35%，两地市场之间的差价持续收窄。据记者了解，由于合理的发行定价和优质的投资者结构，可能将近八成的GDR投资者选择了继续持有。', 'time': '\r\n                10月23日 19:31\r\n            '}
{'info': '“双节”假期后，沉寂许久的天然橡胶突然走强。截至国内期市10月23日下午收盘，天然橡胶主力合约(天然橡胶2101)周涨幅约10%，周内最高触及15060元/吨，创下了2017年9月下旬以来的新高。现货方面，10月23日国内天然橡胶市场价约为14030元/吨，近两周累计涨幅约20%。天然橡胶的持续涨价，引发下游轮胎企业掀起涨价潮。', 'time': '\r\n                10月23日 19:30\r\n            '}
{'info': '今日傍晚，国家发展改革委、科技部、工信部、财政部、人社部、人民银行等六部委，联合发布支持民营企业的重磅利好政策——《关于支持民营企业加快改革发展与转型升级的实施意见》，民营企业家们可以继续大干一场啦。文件共38条政策，全是干货。如继续减税降费、放宽民营企业市场准入等。', 'time': '\r\n                10月23日 19:29\r\n            '}
{'info': '今日，A股市场上演了一场强势股杀跌潮。早盘，涪陵榨菜开盘后迅速下跌，封死跌停。信捷电气、吉比特、鸿路钢构、容大感光、南大光电、长春高新等牛股也明显杀跌。午后，广联达、三一重工、浙江鼎力、小熊电器、生物股份等一批强势股跌幅均进一步扩大。光刻胶龙头股容大感光盘中直线跳水，股价一度逼近跌停，收盘跌16.14%。光刻胶板块大幅走弱，另一只人气股南大光电也在盘中直线下跌，跌幅超10%。', 'time': '\r\n                10月23日 19:28\r\n            '}
{'info': '10月22日晚，华为消费者业务CEO余承东在华为Mate40系列全球线上发布会上再次谈及美国禁令时表示：“华为现在处于非常艰难的时刻，我们正在经历美国政府的第三轮禁令，这一禁令极不公正，导致我们处境艰难。”余承东表示：“在过去的三十年当中，华为持续大力投资于技术和创新，通过技术创新改善人们的生活。在过去的三十年当中，我们在网络安全和隐私保护中拥有最好的声誉。', 'time': '\r\n                10月23日 19:27\r\n            '}
{'info': '令相关部门拿到摩根大通涉嫌贵金属与国债期货价格操纵关键证据的导火索，是近年多位摩根大通原交易员主动“认罪”。“这场打了10多年的官司，总算尘埃落定了。”一位对冲基金经理感慨说。9月底，摩根大通承认存在不当行为并同意支付超过9.2亿美元，以和解美国当局有关该行在2008年-2016年期间涉嫌操纵贵金属期货与美国国债价格牟利的指控。', 'time': '\r\n                10月23日 19:24\r\n            '}
{'info': '【深交所严密监控可转债交易 提醒投资者警惕交易风险】深交所：下一步，深交所将继续深入贯彻“建制度、不干预、零容忍”九字方针，持续做好交易监管工作，加强交易与信息披露联合监管，研究完善包括临时停牌在内的可转债交易制度。（深交所）', 'time': '\r\n                10月23日 20:24\r\n            '}
{'info': '任何改革都有一个从易到难的过程。10月25日，新三板深改正好一周年。这一年里，设立精选层、向不特定合格投资者公开发行、连续竞价交易、降低投资者门槛等一系列改革措施成功落地。精选层首批32家企业通过公开发行募集资金合计达到94.52亿元，它们股价较改革前交易价格平均上涨150%。合格投资者超过163万户，较改革前增长将近6倍。', 'time': '\r\n                10月23日 19:23\r\n            '}
{'info': '\r\n                    针对近期人民币升值较快的情况，国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英在今日(10月23日)举行的国新办发布会上回应，近期人民币升值主要受经济基本面支撑。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 19:22\r\n            '}
{'info': '\r\n                    今日大盘冲高回落，指数连续调整，从量能可以看出，市场的参与资金较少，大盘迟迟不能改变弱势震荡的格局，这是一个以时间换空间的状态，目前也没有太强势的热点板块出现。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 19:21\r\n            '}
{'info': '【证监会就《可转换公司债券管理办法（征求意见稿）》公开征求意见】为落实新《证券法》的规定，进一步完善可转换公司债券（以下简称可转债）各项制度，丰富企业融资渠道，防范交易风险，保护投资者合法权益，证监会起草制定了《可转换公司债券管理办法（征求意见稿）》（以下简称《征求意见稿》）及其说明，现向社会公开征求意见。（证监会）', 'time': '\r\n                10月23日 19:20\r\n            '}
{'info': '近日，根据国家统计局数据，1-9月，全国商品房销售面积为11.71亿平方米，同比下降1.8%，商品房销售额累计实现11.56万亿元，同比增长3.7%。以此进行折算，2020年前三季度，全国商品房均价达到9878元，离万元大关只有一步之遥。如果只看单月，从7月开始，全国商品房均价就已触及万元门槛。', 'time': '\r\n                10月23日 19:19\r\n            '}
{'info': '投资人向獐子岛集团股份有限公司(002669.SZ)索赔的大幕，正式拉开了。近期，大连市中级人民法院受理了首起向獐子岛索赔的民事诉讼，由4名投资者向吴厚刚(獐子岛时任董事长、总裁)、梁峻(时任董事、常务副总裁)和上市公司獐子岛索赔共计24万元。中证中小投资者服务中心(下称投服中心)为该起诉讼提供了法律支持。与獐子岛要面对的民事索赔相比，这只是冰山一角。', 'time': '\r\n                10月23日 19:17\r\n            '}
{'info': '【上交所：将可转债交易情况纳入重点监控】本周(2020年10月19日至2020年10月23日)，沪市共发生17起证券异常交易行为，上交所对此采取了书面警示等自律监管措施；将可转债交易情况纳入重点监控，对影响市场正常交易秩序、误导投资者交易决策的异常交易行为及时实施自律监管。同时，对15起上市公司重大事项等进行专项核查。（上交所）', 'time': '\r\n                10月23日 17:52\r\n            '}
{'info': '\r\n                    惊呆！千亿“药中茅台”一度逼近跌停，曾12年涨100倍！但这类股却是“超级收割机”。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 19:01\r\n            '}
{'info': '\r\n                    深港ETF互通来了！4只基金同日上市，有何看点？怎么参与？\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 20:58\r\n            '}
{'info': '在疫情防控形势持续好转、宏观经济稳步复苏的情况下，上市公司也展现出底盘稳健、韧性强劲的特质。第一财经记者根据深市上市公司业绩预告不完全统计显示：900余家深市公司预告了前三季度业绩，其中，7成预计录得盈利，且预计盈利规模最高上市公司，其盈利区间已基本达到了2019年同期实际盈利规模最高的上市公司的水平。', 'time': '\r\n                10月23日 18:58\r\n            '}
{'info': '可转债尾盘大跌，白马股接连闪崩，银行板块转眼成香饽饽。可转债尾盘跳水，下周一买前需签风险揭示书热火朝天的可转债市场今日出现显著分化。尾盘多只可转债大幅跳水，万里转债、九州转债、哈尔转债跌幅20%触发临停，24只可转债跌幅超过10%，仅有4只可转债涨幅超过10%。早间一度大涨超116%的银河转债尾盘跳水，最终收跌3.86%。与盘中高点相比，银河转债回落幅度达到55.68%。', 'time': '\r\n                10月23日 18:57\r\n            '}
{'info': '特斯拉拟召回近3万辆汽车，概念股普跌。10月23日，特斯拉汽车(北京)有限公司公布自即日起召回部分存在安全隐患的ModelS、ModelX电动汽车。具体分别为1、生产日期在2013年9月17日至2017年8月16日期间的部分进口ModelS、ModelX车辆；2、召回生产日期在2013年9月17日至2018年1月15日期间的部分进口ModelS车辆。', 'time': '\r\n                10月23日 18:57\r\n            '}
{'info': '\r\n                    “买黄金、偏好定期存款、投资易被骗、微信抢红包……”随着移动互联网的发展和智能手机的普及，老年人的理财与消费方式是否被重构，他们最真实的财富生活是怎样的？“养老理财”有什么偏好呢？\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 18:56\r\n            '}
{'info': '继沪港通、深港通、债券通、基金互认等一系列内地和香港资本市场双向开放举措之后，ETF互联互通也成行。10月23日，深港ETF互通开通仪式在深交所、港交所两地举行，香港与内地ETF互通计划下的首批4只产品在香港和深圳两地同时上市。同时，深、港两交易所还签署了签署了合作备忘录。', 'time': '\r\n                10月23日 18:56\r\n            '}
{'info': '青桔单车完成10亿美元融资，其中1.5亿美元来自君联资本和软银基金。今年4月的一则融资消息，将人们的回忆拉回数年前。一场耗资数十亿美元的融资竞速战，最终以一家并入美团、一家销声匿迹落幕。“当这个事情还在概念及模式的验证阶段时，确实不适合我们。今天我们再看，它已经是典型的资产运营型的项目。”时隔半年，君联资本董事总经理、首席投资官李家庆首次对外回应对青桔单车的投资。', 'time': '\r\n                10月23日 18:56\r\n            '}
{'info': '可转债尾盘大跌，白马股接连闪崩，银行板块转眼成香饽饽。可转债尾盘跳水，下周一买前需签风险揭示书热火朝天的可转债市场今日出现显著分化。尾盘多只可转债大幅跳水，万里转债、九州转债、哈尔转债跌幅20%触发临停，24只可转债跌幅超过10%，仅有4只可转债涨幅超过10%。早间一度大涨超116%的银河转债尾盘跳水，最终收跌3.86%。与盘中高点相比，银河转债回落幅度达到55.68%。', 'time': '\r\n                10月23日 18:54\r\n            '}
{'info': '证券时报·数据宝统计，近三日上证指数下跌1.51%，A股成交金额较前三日下降2.72%，主力资金净流入最多的概念为银行(一致评级)，该概念所属个股共有33只，其中主力资金净流入前列的个股是平安银行、工商银行、兴业银行，分别净流入6.09亿元、5.80亿元、5.68亿元；净流出最多的个股为紫金银行、杭州银行、江阴银行，净流出0.18亿元、429.32万元、84.15万元。', 'time': '\r\n                10月23日 18:54\r\n            '}
{'info': '\r\n                    证监会于就《关于修改〈证券期货经营机构私募资产管理业务管理办法〉的决定》(征求意见稿)公开征求意见。（文章来源：界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 18:54\r\n            '}
{'info': '2020年双11促销已于10月下旬开启，各主要电商及短视频、直播平台通过晚会、购物券、满减、直播等形式开展大促活动。购物狂欢背后，资本市场上也迎来了主题投资机会。有分析人士指出，疫情后线上购物持续高景气度，双11预热的开启更是在短期内提高了相关概念股的市场关注度。考虑到目前市场持续波动，有话题的题材更容易获得资金关注，建议投资者在震荡中关注网红经济、电商、快递等板块。', 'time': '\r\n                10月23日 18:53\r\n            '}
{'info': '继中芯国际和金龙鱼、中金公司之后，蚂蚁集团闪电开启上市旅程，本月底就会IPO发行。目前，蚂蚁集团的估值提升到了3800到4600亿美元，折合人民币超过2.5万亿元，也就是说一上市就可能和茅台抢夺A股市值之王的宝座。', 'time': '\r\n                10月23日 18:52\r\n            '}
{'info': '近日，浙江省消保委发布了2020年第三季度受理投诉情况分析，点名了美团、飞猪等网络订房平台存在退订难、大数据“杀熟”、实际情况与宣传不符、承诺优惠不兑现等情况。这使得市值高达2000亿美元的美团再度陷入“杀熟”行为。其实，这不是美团第一次遭遇杀熟点名。金融投资报记者注意到，在过去几个月，包括美团外卖、酒旅业务均出现不同用户，价格不同下的“杀熟”行为。', 'time': '\r\n                10月23日 18:51\r\n            '}
{'info': '【有人翻倍有人腰斩！可转债继续疯狂 成交额1.5倍于中小板 交易所已重点布控】可转债市场的炒作仍未停歇，全市场成交额突破1900亿元再创纪录，逼近2000亿元。与此同时，市场分化进一步加剧，不少可转债尾盘出现“高台跳水”，有的可转债若在当天高位买入并持有至收盘，亏超幅度甚至超过50%。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月23日 18:50\r\n            '}
{'info': '本周(10.19~10.23)沪深股市整体下跌。上证指数全周累计下跌1.75%，深证成指全周累计下跌2.99%，创业板指全周累计下跌4.54%。资金流向方面，沪深两市主力资金全周累计净流出1353.30亿元，其中周五净流出299.39亿元。本周两市主力资金累计净流出1353.30亿元本周两市主力资金累计净流出1353.30亿元。', 'time': '\r\n                10月23日 18:49\r\n            '}
{'info': '\r\n                    在今日闭幕的2020金融街论坛上，央行、银保监会、证监会和外汇局的监管人士表示，将研究制定支持北京“两区”建设的政策安排，积极推动金融领域改革更好服务首都经济高质量发展。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 18:48\r\n            '}
{'info': '10月23日，可转债市场火爆行情持续，截至收盘，智能转债大涨48%、宝莱转债涨超30%。晚间，上交所、深交所双双发布公告，重点监控可转债交易情况。上交所称，将可转债交易情况纳入重点监控，对影响市场正常交易秩序、误导投资者交易决策的异常交易行为及时实施自律监管。深交所称，对“正元转债”“智能转债”“蓝盾转债”“万里转债”等涨跌异常的可转债持续进行重点监控，并及时采取监管措施。', 'time': '\r\n                10月23日 18:48\r\n            '}
{'info': '寸土寸金的深圳，土地资源尤其是居住用地显得格外珍贵。2020年已经进入第四季度，深圳土地市场高潮不断，而且这一次堪称土地市场的“大礼包”。294亿“史诗级”推地，居住用地为主打10月23日，深圳市规划和自然资源局披露，以294亿起拍价挂牌8宗居住用地，总出让面积逾73.22万平米，将于11月23日公开出让。', 'time': '\r\n                10月23日 18:46\r\n            '}
{'info': '10月23日，国新办举行前三季度外汇收支数据新闻发布会，国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英在会上表示，今年以来，中国国际收支运行的平衡性好于预期，人民币汇率的稳健性好于预期，外汇市场交易的理性程度好于预期，跨境双向的投资活跃度好于预期。从下半年来看，外汇市场稳定发展的态势更加稳固。展望未来，在国内经济、政策、市场等因素的支撑下，中国外汇市场有条件延续平稳发展态势。', 'time': '\r\n                10月23日 18:45\r\n            '}
{'info': '可转债市场的炒作仍未停歇，全市场成交额突破1900亿元再创纪录，逼近2000亿元。与此同时，市场分化进一步加剧，不少可转债尾盘出现“高台跳水”，有的可转债若在当天高位买入并持有至收盘，亏超幅度甚至超过50%。沪深交易所也在晚间相继发布公告称，已对可转债交易情况进行重点监控。', 'time': '\r\n                10月23日 18:44\r\n            '}
{'info': '国家统计局：前三季度国内生产总值722786亿元，按可比价格计算，同比增长0.7%，累计增速年内首次实现由负转正；农业农村部：前三季度生猪生产恢复好于预期，预计今年粮食产量达历史最好水平；10月22日，首批4000只蒙古捐赠羊经二连浩特口岸入境中国……抗击疫情，本周还有这些好消息↓↓↓01国家统计局...', 'time': '\r\n                10月23日 18:39\r\n            '}
{'info': '【证监会就修改《证券期货经营机构私募资产管理业务管理办法》征求意见】为进一步规范证券期货经营机构私募资产管理业务，有效防控金融风险，更好发挥资产管理业务促进资本形成、深化直接融资、服务实体经济的功能，我会拟对《证券期货经营机构私募资产管理业务管理办法》《证券期货经营机构私募资产管理计划运作管理规定》进行修改，现向社会公开征求意见。（证监会）', 'time': '\r\n                10月23日 18:37\r\n            '}
{'info': '近日，亚太药业(002370.SZ)再次发布“关于控股股东及其一致行动人所持公司部分股份将被第二次司法拍卖的提示性公告”，因与多家银行的金融借款合同纠纷，亚太药业大股东所持公司股份再次被挂网拍卖，以清偿债务。实际上，亚太药业自2019年起业绩就持续亏损，亏损额甚至超过其上市以来利润之和。而21新健康发现，亚太药业的债务隐患早在2015年巨额收购时就埋下了。', 'time': '\r\n                10月23日 18:36\r\n            '}
{'info': '据多家外媒报道，美国食品和药物管理局(FoodandDrugAdministration)已于10月22日批准吉利德科学公司(GileadSciences)的抗病毒药物瑞德西韦Veklury(remdesivir)用于治疗新冠患者，这是美国首个正式获批的新冠治疗药物。吉利德科学公司表示，此药可以将新冠肺炎住院患者的住院时间缩短5天。', 'time': '\r\n                10月23日 18:29\r\n            '}
{'info': '上市公司并购重组财务顾问机构备案新规落地！证监会最新发布的指引明确了从事上市公司并购重组业务的财务顾问机构备案程序和有关监管要求，指引规定现阶段暂由具备相关展业经验的证券公司、证券投资咨询机构开展。据接近证监会的相关人士表示，新证券法和《备案规定》将财务顾问机构由审批改为备案，但考虑市场实际情况，指引规定现阶段暂由具备相关展业经验的证券公司证券投资咨询机构开展。', 'time': '\r\n                10月23日 18:28\r\n            '}
{'info': '5月末以来，人民币汇率持续走强，在岸人民币对美元汇率升值逾5000点。10月23日，国务院新闻办公室举行前三季度外汇收支数据新闻发布会。国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英在会上就今后的汇率走势、汇率改革等议题进行了阐述。来源：微博人民币汇率变动对生活影响不小，外汇局回应人民币是否会加速升值的话题，也快速冲到了微博热搜的24位。', 'time': '\r\n                10月23日 18:26\r\n            '}
{'info': '10月12日两市大涨之后，A股便陷入到龙头股渐次崩盘，热门板块轮番跳水的局面。23日，这种情况演绎到极致，一批长线牛股纷纷跳水，沪指失守3300点，跌1.04%，报3278点。今日大跌后，A股总市值较昨日蒸发超1万亿元，达到10407.07亿元。长线牛股批量崩盘前期科技股的崩盘潮开始向长线牛股蔓延。', 'time': '\r\n                10月23日 18:23\r\n            '}
{'info': 'A股回调，你方唱罢我登场。10月21日，芯片股大跌，紫光国微(002049.SZ)跌停；10月22日轮到疫苗股，未名医药(002581.SZ)跌停收盘，康华生物(300841.SZ)大跌10.50%，疫苗指数跌幅达4.76%。当天A股继续疲软，三大指数集体收跌，其中沪指下跌0.38%，深成指下跌0.53%，创业板指跌幅达到1%。市场成交量萎缩，两市合计成交6637亿元。', 'time': '\r\n                10月23日 18:18\r\n            '}
{'info': '风湿病领域的生物类似药价格遭“腰斩”。10月21日晚间，风湿病生物制剂的“扛把子”三生国健(688336.SH)公告宣布，主动降低主营产品重组人II型肿瘤坏死因子受体-抗体融合蛋白(商品名：益赛普)价格，25mg规格从643元/支降至320元/支，12.5mg规格从374元/支降至188元/支，降价幅度为50%。', 'time': '\r\n                10月23日 18:16\r\n            '}
{'info': '港股市场或将迎来新一波互联网“独角兽”上市潮。10月22日，市场有消息传出，快手公司上市团队的目标是赶在2021年一季度挂牌。此前一天，同样有消息称，百度计划今年年底前在港股完成二次上市。10月20日，滴滴出行亦被传将于2021年赴港IPO。更早些时候，10月9日，B站同样被传或于明年在香港二次上市。', 'time': '\r\n                10月23日 18:13\r\n            '}
{'info': '10月23日，截止科创板收盘，涨幅居前的个股为：N东来123.39%、佰仁医疗4.93%、博瑞医药2.99%、柏楚电子1.68%、天臣医疗1.62%、奕瑞科技1.46%、联瑞新材1.36%、孚能科技1.32%、先惠技术0.84%、国盾量子0.73%。', 'time': '\r\n                10月23日 18:10\r\n            '}
{'info': '奥海科技：技术储备上120W及66W快充产品均涉及奥海科技(002993)10月23日在互动平台表示，公司无线充主要以15W为主。快充品类覆盖的功率比较多，从技术储备上，投资者比较关心的120W及66W快充产品均涉及。', 'time': '\r\n                10月23日 18:04\r\n            '}
{'info': '日前，宝马集团公布第三季度全球销量，包括BMW、MINI以及劳斯莱斯三大品牌在内合计售出675680辆，同比增长6.8%。作为参考，奔驰同期全球销量为617770辆。聚焦国内市场，宝马集团三季度在华销量为230612辆，同比增长31.1%，年内累计销量达559681辆，同比增长6.4%。据官方表示，超23万辆的单季度销量，属集团历年最佳成绩。', 'time': '\r\n                10月23日 17:36\r\n            '}
{'info': '“国庆一回来，整个纺织圈就乱了套了。上游的棉花、棉纱等所有原材料飞速上涨，一天一个价。”石家庄维宝莱纺织有限公司总经理邢伟奇接受21世纪经济报道采访时忧心忡忡。“价格涨得太离谱了，短短几天，棉纱一吨就涨了3000多块钱。60支纱价格更是由原来的2万6跳涨到3万多，一吨涨了五千，更关键的是现在都是没货，根本买不到。', 'time': '\r\n                10月23日 17:35\r\n            '}
{'info': '10月23日iPhone12正式发售，上午9时许，中证君来到北京西单苹果Applestore店，现场已经有不少果粉前来取新机。在店外，也有不少“黄牛”加价收购iPhone12和iPhone12Pro。记者注意到，iPhone12pro明显更受到“黄牛”欢迎，甚至有“黄牛”加价1500元收购iPhone12Pro。此外，华为Mate40系列旗舰发布后，预约行情更是“一机难求”。', 'time': '\r\n                10月23日 17:32\r\n            '}
{'info': '01中房协会长冯俊：中国经济形势依然复杂房地产业的转型发展十分紧迫10月23日，中国房地产业协会会长冯俊参加活动时表示，在当前经济形势仍然复杂严峻的环境下，中国经济需要加快以国内大循环为主题的新发展格局，房地产业的转型发展十分紧迫。房地产业的转型发展有两个机会，第一是降杠杆防风险，第二是改善供给，使房地产业提供的产品和服务更加符合人民群众增长的居住生活需要。', 'time': '\r\n                10月23日 17:31\r\n            '}
{'info': '2020年10月14日，习近平总书记在深圳经济特区建立40周年庆祝大会上发表重要讲话。中央对深圳改革开放、创新发展寄予厚望，深圳再次勇立改革潮头。作为深圳市和南山区双总部企业认证的物业央企，中海物业再次清晰接收到开启新一轮改革开放的信号。作为扎根于香港，发展于深圳，壮大于内地的行业先行者，继2015年10月在香港上市以来，中海物业深耕细作、创新发展，再迎历史性机遇。', 'time': '\r\n                10月23日 17:30\r\n            '}
{'info': '销售业绩意味着一切。首创置业年初时给自己设定了800亿元全年销售目标，但从目前表现来看，有些差距。据中国房地产报记者统计，首创置业前9月累计实现签约金额485.1亿元，与去年同期相比减少5.03%，按照年初制定的800亿元销售目标计算，截至前三季度，首创置业销售目标完成率为60.64%。', 'time': '\r\n                10月23日 17:29\r\n            '}
{'info': '2020年，物业上市热潮在资本的助推下愈演愈烈。据中指院统计显示，今年前8个月，已有6家物业公司成功赴港上市，另外排队递表等待的还有近10家。事实上，这股热潮可以追溯至2018年，彼时以一批大型房企为代表，纷纷将旗下物业公司送上港交所。', 'time': '\r\n                10月23日 17:27\r\n            '}
{'info': '住房和城乡建设事业是党和国家事业的重要组成部分，事关经济社会发展全局，事关人民群众切身利益。习近平总书记高度重视住房和城乡建设工作，多次作出重要指示批示，为住房和城乡建设事业发展指明了正确方向、提供了根本遵循。', 'time': '\r\n                10月23日 17:27\r\n            '}
{'info': '10月21日，因收购案停牌23天的中潜股份复牌，复牌即一字跌停，跌幅为20%，当日交易2047手，交易额1599.9万元，换手率仅0.1%。此前，20日晚间，中潜股份发布公告，公司于2020年10月20日收到中国证券监督管理委员会《调查通知书》，因公司涉嫌信息披露违法违规，根据《中华人民共和国证券法》等有关规定，中国证监会决定对公司立案调查。', 'time': '\r\n                10月23日 17:22\r\n            '}
{'info': '在10月23日的新闻发布会上，证监会新闻发言人高莉表示，力争科创板股票尽快依规平稳纳入沪股通标的。科创板整体运行平稳，上市公司接近200家。境外投资者对参与科创板投资表现较强的兴趣，科创板纳入沪股通标的有利于深化内地与香港股票市场互联互通，引入国际长期投资者，促进科创板的稳步发展，整体是一件多赢的好事。', 'time': '\r\n                10月23日 17:19\r\n            '}
{'info': '在10月23日的新闻发布会上，证监会新闻发言人高莉表示，关注到白云山复方板蓝根颗粒体外研究结论的相关报道。白云山公司已经对相关报道发布了澄清公告，同时也进行了风险提示，根据公告，有关媒体报道所涉及的相关结论只是针对合营企业白云山和黄公司，广州白云山对和黄公司持股50%，不纳入合并范围，后续公司还将进一步开展相关工作，目前尚存在不确定性。', 'time': '\r\n                10月23日 17:19\r\n            '}
{'info': '“集团综合金融优势及信托公司内部各专业团队的配套支持，为家族信托业务的发展奠定了坚实的基础，家族信托业务不仅是公司战略转型上的一面旗帜，也是公司能力展现的一个窗口。因此，我们所服务的高净值客户必然会优先享受到公司提供的全方位资产配置策略，同时也将拥有公司特色专业产品的优先选择权。”10月20日，平安信托“以标准·见未来”产品策略发布会“”上，家族信托部董事总经理李蕾自信地表示。', 'time': '\r\n                10月23日 17:18\r\n            '}
{'info': '可转债二级市场连日来持续火爆，吸引了大量投资者追高入场。社交媒体上，有人声称今年投资可转债纯赚了四十多万元，还有人声称被套了几十万元。2020年10月22日，当天市场最火爆的正元转债收涨逾176%，成交额约101亿元，转股溢价率由4.64%一下升至170.58%。盘后该可转债和正股正元智慧(300645.SZ)双双停牌进行核查。10月23日早盘，两市仍有多只可转债涨幅超30%。', 'time': '\r\n                10月23日 17:16\r\n            '}
{'info': '【深交所：本周对正元转债等涨跌异常的可转债持续进行重点监控】深交所消息：10月19日至10月23日，深交所共对111起证券异常交易行为采取了自律监管措施，涉及盘中拉抬打压、虚假申报等异常交易情形；对“正元转债”“智能转债”“蓝盾转债”“万里转债”等涨跌异常的可转债持续进行重点监控，并及时采取监管措施；共对19起上市公司重大事项进行核查，并上报证监会4起涉嫌违法违规案件线索。（e公司）', 'time': '\r\n                10月23日 18:10\r\n            '}
{'info': '在今日举行的证监会例行发布会上，发言人高莉表示，为落实新证券法财务顾问业务由审批改备案的新要求，做好财务顾问备案的工作，近日，证监会进一步发布了监管规则适用指引机构类第2号。该指引明确了从事上市公司并购重组业务机构备案程序和相关监管要求。为保障财务顾问执业质量，维护投资者合法权益，现阶段，总体考虑暂由有相关展业经验的机构来开展财务顾问业务。', 'time': '\r\n                10月23日 17:08\r\n            '}
{'info': '证监会新闻发言人高莉在今日举行的证监会例行发布会上表示，科创板设立以来运行平稳，境外投资者表现出较大的投资兴趣，科创板股票纳入沪股通标的，有利于深化内地与香港市场的互联互通，是一件多赢的好事。高莉表示，根据沪港通现行规则，科创板相关上市公司股票依规应当纳入沪股通标的。', 'time': '\r\n                10月23日 17:08\r\n            '}
{'info': '\r\n                    我们从来不会有任何时候比现在更关心健康。一场疫情拉近了我们与别离、死亡的距离，也让“健康”的价值重新回归大众。健康观念的空前升级，在消费行为上可见一斑，促使大健康行业成为今年表现最突出的行业之一。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 17:04\r\n            '}
{'info': '美国时间10月22日，可口可乐公司发布了2020年第三季度财报。财报显示，公司第三季度营收为86.52亿美元，环比增长21%，超出市场预期的83.4亿美元；归属公司股东净利润达17.37亿美元，经营利润为22.98亿美元，环比增长16%；每股收益(非通用会计原则)为0.55美元，超出市场预期的0.46美元。“在今年的疫情危机中，我们的公司系统始终专注于‘全品类饮料’战略。', 'time': '\r\n                10月23日 17:03\r\n            '}
{'info': '这家消费金融行业头部公司因侵害消费者权益遭到通报。10月22日，银保监会消费者权益保护局发布通报称，招联消费金融公司(简称“招联金融”)存在夸大及误导宣传、未向客户提供实质性服务而不当收取费用、对合作商管控不力、催收管理不到位等四大问题。', 'time': '\r\n                10月23日 17:01\r\n            '}
{'info': '2017年至2019年，柠檬微趣营业收入总体有所下滑，但下滑幅度较小。但进入2020年，柠檬微趣的营业收入却急转直下。地铁中、公交上、饭店里，人们的手机游戏中频频可见消消乐的身影，疫情期间这类小游戏更成为人们消磨时间的利器之一。然而，早在6年前，一家游戏公司推出的《宾果消消消》就曾凭借其简洁的操作界面、多样有趣的玩法，一举成为当时颇受市场欢迎的移动小游戏。', 'time': '\r\n                10月23日 16:55\r\n            '}
{'info': '今年10月，广州银行已发行同业存单10多期，逾100亿元。密集发行背后，该行2019年现金流呈净流出。同时，正在冲击A股上市的广州银行在招股书中提示了其金融资产和金融负债现金流结构存在期限错配，可能会出现流动性风险。评级报告也提醒，该行业务增长、资产质量与盈利能力仍将面临一定考验。', 'time': '\r\n                10月23日 16:54\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【【访谈精彩观点】创业板寻宝游戏拉开帷幕】在10月23日的股吧访谈中嘉宾赏月青衫就“创业板寻宝游戏拉开帷幕”的话题和广大网友讨论。那么有哪些精彩观点呢？\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 16:53\r\n            '}
{'info': '太平洋证券总经理李长伟2019年薪酬为200.6万元，较上年减少21.62%。今年该公司监管评级从去年的B级降为CCC级。在28个行业中，非银金融上市公司的高管薪酬水平持续位居前列。不过，太平洋证券股份有限公司(下称太平洋证券，601009.SH)虽然去年薪酬大幅上涨，总经理的薪酬却反而减少。', 'time': '\r\n                10月23日 16:52\r\n            '}
{'info': '今年前三季度，未名医药预计归属于上市公司股东的净亏损将为1.09亿元—1.26亿元，而上年同期为盈利4931.93万元。今年以来，医药行业中的“新冠疫苗”概念无疑是最受关注的主题之一。据悉，目前中国已有包括北京科兴中维生物技术有限公司(下称科兴中维)在内的四个团队所研发的新冠疫苗获准临床试验。', 'time': '\r\n                10月23日 16:50\r\n            '}
{'info': '【龙虎榜：3.2亿资金抢筹巴比食品 机构净买这16股】10月23日，指数全天单边下行，截至收盘，沪指跌1.04%，报收3278点；深成指跌2%，报收13128点；创业板指跌2.72%，报收2600点。盘面上，注册制次新、啤酒、银行等板块涨幅居前，光刻胶、疫苗、医疗器械等板块跌幅居前。', 'time': '\r\n                10月23日 16:50\r\n            '}
{'info': '业绩预告显示，今年前三季度广州浪奇归母净利润预计亏损8亿元—10亿元，其中仅第三季度就亏损6.85亿元—8.85亿元。而自1993年上市以来，该公司近28年间累计实现的净利润尚不足5亿元节前被曝5.72亿元存货凭空消失导致股价大幅下跌的广州市浪奇实业股份有限公司(下称广州浪奇，000523.SZ)，节后又接连公告惊人内容。', 'time': '\r\n                10月23日 16:48\r\n            '}
{'info': '高盛在马来西亚的丑闻终于能有一个了结。因在打击洗钱等方面犯有严重过失，当地时间10月22日，面对美国司法部门的指控，高盛银行表示同意支付23亿美元的巨额罚款。据了解，该案的重点是该行与马来西亚国家基金1MDB的国有基金融资工作，在2012年和2013年，高盛通过三次债券发售帮助马来西亚筹得资金。但在筹得的65亿美元中，有26亿美元被非法挪用。', 'time': '\r\n                10月23日 16:48\r\n            '}
{'info': '【证监会：力争科创板股票依规平稳纳入沪股通标的】证监会新闻发言人高莉23日表示，科创板纳入沪股通标的有利于促进科创板稳定发展，根据沪港通业务规则，沪股通的范围包括上证180、380成分股，及A+H股公司在上交所上市的股票，由于科创板在交易安排、投资者适当性管理，与主板制度略有差异，两地交易所正在抓紧就科创板纳入沪股通标的进行磋商，力争科创板股票依规平稳纳入沪股通标的。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月23日 16:42\r\n            '}
{'info': '近期，公募基金三季报陆续披露，中庚基金率先公布了旗下低估值策略产品——中庚价值领航、中庚小盘价值、中庚价值灵动的基金三季报，并对三季度基金投资策略以及下一阶段的“排兵布阵”做了分析。对于如何把握目前的市场机会？中庚基金表示，将关注当前估值结构性分化带来的机会，坚持低估值策略，为持有人做好资产配置、风格配置和风险管理，力争获得可持续的超额收益。', 'time': '\r\n                10月23日 16:40\r\n            '}
{'info': '10月23日，深港ETF互通正式开通。深交所和港交所严格落实常态化疫情防控要求，分别举行仪式。深交所将坚决扛起资本市场建设先行先试的责任，深入推进落实全面深化资本市场改革重点任务和先行示范区首批授权事项清单，不断丰富金融衍生产品体系，完善跨境投融资产品种类，借鉴国际最佳实践，推动构建与国际接轨的制度...', 'time': '\r\n                10月23日 16:37\r\n            '}
{'info': '微软公司近日表示，将与SpaceX公司合作，将其云计算平台扩展到太空。通过此次合作，微软可以将其Azure云计算平台连接到SpaceX的低地球轨道卫星网络，从而使该软件公司在竞争中处于优势地位。新冠肺炎疫情爆发，使远程办公需求激增，从而也催生了云计算需求的激增。', 'time': '\r\n                10月23日 16:29\r\n            '}
{'info': '在最新公布的前三季度主要经济数据中，在出口、投资等主要经济指标创下年内新高的同时，我们也注意到，作为经济压舱石和稳定器的消费却相对滞后。在出口、投资快速复苏的情况下，消费是我国经济增长的最大变量，同时也是最具潜力的增量。从这个意义上看，稳内需、促消费仍是当前工作的重中之重。', 'time': '\r\n                10月23日 16:28\r\n            '}
{'info': '今日科创板日报主要内容有：已上市企业增至187家，科创50指数跌2.91%；过亿主力资金热捧，N东来暴涨123.39%！5只科创板新股即将发行，蚂蚁集团下周四申购；详解首单科创板CDR:上市路曲折，探路红筹股回归新模式；养老金三季度持有3只科创板股，新进1只；今年以来新股发行募资4070.59亿元，科创板占比47.93%。', 'time': '\r\n                10月23日 16:16\r\n            '}
{'info': '“人民币升值的幅度还是相对温和的。”“外汇局会进一步配合人民银行持续深化人民币汇率市场化改革，维护人民币汇率在合理均衡水平上基本稳定。”“汇率能发挥调节宏观经济和国际收支自动稳定器的作用，即使出现部分时期、部分渠道跨境资本流入增多，也不会改变国际收支中长期总体平衡的格局。”“不要把汇率避险工具当做投机套利工具，承担不必要风险。', 'time': '\r\n                10月23日 16:05\r\n            '}
{'info': '【外资能买A股ETF了！】10月23日，深港ETF互通开通仪式在深港交易所同时举行，首批4只互通产品挂牌在深交所和港交所同时上市，深港ETF互通正式落地实施。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月23日 16:04\r\n            '}
{'info': '近日，国务院常务会议通过《新能源汽车产业发展规划》。该规划的出台，将给新能源汽车产业链带来新的发展机遇。目前，市场上的新能源汽车销售情况如何呢我国汽车产销连续6个月正增长新能源汽车增长最快中国汽车工业协会最新统计数字显示，2020年9月，我国汽车产销分别完成252.4万辆和256.5万辆，同比分别增长14.1%和12.8%。汽车产销已连续6个月呈现增长。', 'time': '\r\n                10月23日 15:56\r\n            '}
{'info': '本周，可转债市场炒作再起，随着可转债换手率的飙升，很多可转债触发熔断。昨天，有近20只转债盘中临时停牌，其中，“正元转债”暴涨170%，成交额超百亿。就在昨天(10月22日)深夜，正元智慧收到深交所关注函，公司公告停牌自查。今天早间一开盘，又有多只可转债开盘后大涨，行情延续“火爆”，凯中转债、同德转债、万里转债、蓝盾转债等15只转债涨逾20%，盘中临时停牌。', 'time': '\r\n                10月23日 15:53\r\n            '}
{'info': '【上期所发布《上海期货交易所做市商管理办法（修订版）》】新增第五条“交易所可以对做市商实施分级管理，并可以根据市场发展情况对做市商数量和结构进行调整。”（上期所）', 'time': '\r\n                10月23日 17:48\r\n            '}
{'info': '一年一度的“双11”快到了，很多人开始焦虑，焦虑钱包满足不了购物欲望；焦虑不知道买什么，不买又觉得亏；焦虑没对象，毕竟“双11”最早是光棍节。甚至无缘由地焦虑，你呢？“不知买什么，不买又觉得亏”“‘双11’来临前你焦虑吗？”这是近来网友热议的话题。', 'time': '\r\n                10月23日 15:44\r\n            '}
{'info': '最近市场连续调整，上攻动能明显不足，要改变目前的状态需要金融权重发力。从技术上看，自10月13日开始，指数已经调整了8个交易日，小级别上产生一定的底背离结构，预示着本轮调整已经接近末端。从大局观看，全面注册制马上要推出了，如果指数下跌，顶层设计就是空话。加上五中全会马上要召开了，指数这里的下跌空间已经封杀了，这里不宜再看空。', 'time': '\r\n                10月23日 15:33\r\n            '}
{'info': '你想要的热点都在这里——巨丰投顾倾力推出“巨·热点”，全天热点回顾、未来热点捕捉。把握当下，布局未来，每日下午4点，为您奉上全天市场最精彩的内容。导言：周五市场继续延续近期弱势调整格局，盘中两市有回补本月9日跳空缺口趋势，从盘面来看，高位股出现闪崩的现象在扩散，资金套现需求较大。目前来看，市场大概率继续维持弱势震荡格局，短期低迷的市场氛围难以改变，市场热点乏善可陈。', 'time': '\r\n                10月23日 15:33\r\n            '}
{'info': '【游资情报：食品股这么香？机构和“方新侠”等游资4.7亿买“包子”】今日大盘冲高回落，指数连续调整，从量能可以看出，市场的参与资金较少，大盘迟迟不能改变弱势震荡的格局，这是一个以时间换空间的状态，目前也没有太强势的热点板块出现。今天是短期调整的第8个交易日，可能是个时间窗口，下周初市场有望出现转折，在今日的游资又是怎样一番操作呢？（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                10月23日 19:07\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【上交所：将农夫山泉、安德利果汁调入沪港通下港股通股票名单】上交所：将农夫山泉、安德利果汁调入沪港通下港股通股票名单。（上交所）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 17:04\r\n            '}
{'info': '今日新三板日报主要内容有：证监会新闻发言人高莉表示，将在精选层推出再融资制度，研究推出可转债；专家热议破解中小企业融资难，新三板被寄予厚望；第二批公司公开发行启动后，监管首提新三板精选层再融资制度建设；精选层第23次审议会议10月29日召开：浩淼科技上会；万通液压精选层发行价8元，于10月27日申购。', 'time': '\r\n                10月23日 15:29\r\n            '}
{'info': '【10月23日异动股点评：各界茅台们被错杀？盘点四牛与四熊】惠泉啤酒(600573)周五上涨9.99%。公司是中国啤酒行业第六家、福建省惟一一家啤酒上市公司。公司现拥有惠安本埠、福建福鼎、江西抚州三个啤酒生产基地，总生产规模设计年产能力80万吨，实际产能55万吨啤酒。', 'time': '\r\n                10月23日 15:26\r\n            '}
{'info': '自我国境内基础设施公募REITs试点正式起步以来，相关政策密集出台，规范细则逐步细化。业内人士表示，首批公募REITs试点产品将在年内落地，明年可进一步实现扩展。首批申报试点的项目资产或将涵盖传统领域、新基建在内的主要基础设施类型，包括公用事业基础设施、交通能源、产业园区、仓储物流和数据中心等。基础设施REITs试点工作正在相关各方的努力下稳步推进。', 'time': '\r\n                10月23日 15:26\r\n            '}
{'info': '今日四牛提示：惠泉啤酒(600573)周五上涨9.99%。公司是中国啤酒行业第六家、福建省惟一一家啤酒上市公司。公司现拥有惠安本埠、福建福鼎、江西抚州三个啤酒生产基地，总生产规模设计年产能力80万吨，实际产能55万吨啤酒。公司自2017年开始重新规划和布局市场，按照计划，公司到2022年要拓展江浙和两广、2025年拓展全国市场。', 'time': '\r\n                10月23日 15:24\r\n            '}
{'info': '【复盘31涨停股：银行领涨两市 英飞特2连板】10月23日指数全天单边下行，两市个股普跌，市场赚钱效应较差，短线情绪快速回落。盘面上，注册制次新、啤酒、银行等板块涨幅居前，光刻胶、疫苗、医疗器械等板块跌幅居前。', 'time': '\r\n                10月23日 16:16\r\n            '}
{'info': '近日，白马股接二连三轮番失蹄，今天轮到了浓眉大眼的涪陵榨菜(002507.SZ)。10月22日晚间，涪陵榨菜发布了三季报。三季报显示其第三季度净利润只增长3%。投资者显然对这样一份三季报并不买账，10月23日开盘涪陵榨菜直冲跌停板，市值蒸发40亿元。市场普遍认为，涪陵榨菜的跌停主要是因为前期涨幅过大，而业绩又兑现不了提前起飞的估值。', 'time': '\r\n                10月23日 15:09\r\n            '}
{'info': '据新华社23日消息，“嗨，科学！”将于10月31日启动的中国科学院第三届科学节，以此为主题，要在中科院各院属单位举办为期7天、400余场形式多样、内容丰富的科普活动。本届科学节将在中科院植物研究所北京植物园设立为期2天的主场，主场活动包括“嗨剧场”“零距离”“创工坊”“科学之美”和“科普图书展”五个版块。', 'time': '\r\n                10月23日 15:09\r\n            '}
{'info': '银行理财产品的收益率终于回暖了！最新数据显示，9月份，银行理财产品收益连跌半年后首次反弹。对投资者来说，第四季度是否是买入较高收益理财产品的好时机？分析两方面因素叠加促使理财收益小幅上升第三方监测数据显示，9月份，311家银行共发行了7368款银行理财产品(包括封闭式预期收益型、开放式预期收益型、净值型产品)，发行银行增加了2家，产品发行量增加了775款。', 'time': '\r\n                10月23日 15:07\r\n            '}
{'info': '持续近一周的深圳数字人民币红包试点顺利收官，通过“幸运者们”的亲测，数字人民币终于掀开了“神秘面纱”。深圳5万人抽中200元数字人民币红包，他们使用数字人民币红包在“买买买”的过程中，有什么样的新奇体验呢？图为数字人民币app内显示的数字人民币样式。数字人民币的支付体验如何？在深圳市罗湖区的宝安南路，有几十家包括商超、零售、生活服务等在内的商户可以使用数字人民币。', 'time': '\r\n                10月23日 15:05\r\n            '}
{'info': '人社部新闻发言人卢爱红在23日举行的2020年第三季度例行新闻发布会上介绍，截至三季度末，已有24个省份启动基金委托投资，合同金额1.1万亿元，到账9757亿元，其中21个省份启动城乡居民养老保险基金委托投资工作。基本养老金到账资金进一步增加与6月底公布的数据相比，三季度基本养老金到账资金增加了275亿元，资金规模进一步扩大。', 'time': '\r\n                10月23日 16:03\r\n            '}
{'info': '\r\n                    创业板指跌逾3%，半导体板块尾盘下挫。（文章来源：每日经济新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 15:03\r\n            '}
{'info': '【指数全天单边下行 金徽酒、锦盛新材等27股创历史新高】10月23日，沪指收报3278.00点，跌1.04%。东方财富Choice数据显示，今日有27只个股盘中股价创历史新高。其中，个股包括金徽酒、锦盛新材等。', 'time': '\r\n                10月23日 15:55\r\n            '}
{'info': '\r\n                    可转债跳水，九洲转债、万里转债、久吾转债、哈尔转债跌20%触发临停，目前近25只转债跌超10%。（文章来源：界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 14:59\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【沪指跌幅扩大至1% 创业板指跌近3%】A股尾盘继续下挫，截至发稿，沪指跌1%，创业板指跌2.87%，深成指跌2%。（证券时报）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 14:47\r\n            '}
{'info': '【证监会：正在修订上市公司信息披露管理办法】证监会新闻发言人高莉在23日的例行新闻发布会上表示，为了贯彻新证券法，证监会目前正在修订上市公司信息披露管理办法，将进一步完善简明清晰、通俗易懂的信披规则，鼓励自愿披露，压实董监高相关责任，同时，统筹交易所对股票上市规则进行梳理，以投资者需求作为导向，分行业完善信披指引，完善定期报告，加强监管规则的理解性和可操作性。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月23日 16:32\r\n            '}
{'info': '10月23日，啤酒板块大幅上涨。截止上午收盘，啤酒概念整体上涨3.48%。其中，惠泉啤酒(600573.SH)涨停；燕京啤酒(000729.SZ)上涨7.83%；兰州黄河(000929.SZ)上涨5.91%；珠江啤酒(002461.SZ)上涨4.71%；青岛啤酒(600600.SH)上涨4.45%；莫高股份(600543.SH)上涨3.78%。', 'time': '\r\n                10月23日 14:26\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【证监会批准国际铜交易】证监会新闻发言人高莉通报，证监会批准国际铜期货交易，2020年11月19日挂牌交易。（证监会）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 16:21\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【香港恒生指数由涨转跌】香港股市走低，恒生指数回吐全部涨幅；恒生科技指数跌幅扩大至2.2%。小米集团、美团点评跌3%。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 14:13\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【日经225指数收盘涨0.2%】日经225指数收盘涨0.2%，报23516.59点。东证指数收盘涨0.3%，报1625.32点。（证券时报）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 14:06\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【晶瑞转债等10只转债跌超10%】中证转债指数转跌，哈尔转债跌逾16%，九洲转债跌逾15%，凯龙转债、晶瑞转债和科森转债等10只转债跌超10%。（第一财经）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 14:01\r\n            '}
{'info': '金融监管部门释放多个政策利好，支持北京“两区”“四个中心”建设及经济高质量发展。在今日闭幕的2020金融街论坛上，央行、银保监会、证监会和外汇局的监管人士表示，将研究制定支持北京“两区”建设的政策安排，积极推动金融领域改革更好服务首都经济高质量发展。', 'time': '\r\n                10月23日 17:00\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【食品饮料板块午后走弱】食品饮料板块午后走弱，水井坊大跌8%，中炬高新、千禾味业、酒鬼酒等个股均跌逾5%。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 13:58\r\n            '}
{'info': '【恒生科技指数继续走低跌1.48% 新东方在线跌超7%领跌成分股】恒生科技指数午后继续走低，目前跌1.48%，成分股中，新东方在线跌超7%，心动公司、鸿腾精密、比亚迪电子跌超4%，金蝶国际跌超3%，微盟、美团、丘钛科技、阿里健康、金山软件、平安好医生均跌超2%。（格隆汇）', 'time': '\r\n                10月23日 13:31\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【创业板指午后跌幅扩大至1%】创业板指午后跌幅扩大至1%，疫苗板块跌近3%。（证券时报）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 13:23\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【疫苗股午后持续下挫】疫苗股午后持续下挫，康希诺大跌近10%，长春高新跌超8%，博晖创新、复星医药、正川股份等个股全线下挫。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 13:20\r\n            '}
{'info': '【最猛增超104倍！业绩大增的科技股名单来了 北上资金加仓电子龙头】数据宝统计显示，电子、通信、计算机、医药生物等四大行业上市公司中，超六成前三季度净利润同比增长。162股净利润同比增长20%以上，其中8只科技股净利润同比增长10倍以上，分别是圣湘生物、深南股份、三泰控股、振德医疗、雷柏科技、达安基因、通富微电、康泰医学等。', 'time': '\r\n                10月23日 07:35\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【科创板高位股走弱】科创板高位股走弱，石头科技、康希诺、思瑞浦、美迪西、固德威等纷纷大幅跳水。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 13:20\r\n            '}
{'info': '10月23日收盘，上证指数报3278点，跌1.04%，成交额2499.13亿元；深证成指报13128.46点，跌2%，成交额4378.16亿元；创业板指报2600.84点，跌2.72%，成交额2436.02亿元；科创50指数报1336.53点，跌2.91%，成交额239亿元。两市合计成交6877.29亿元。', 'time': '\r\n                10月23日 20:19\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【港股中资券商股拉升】光大证券涨超4%，鲁证期货涨超3%，国联证券、海通证券、招商证券、中信建投、国泰君安和广发证券涨超2%。（格隆汇）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 13:09\r\n            '}
{'info': '“航新转债”(123061)盘中成交价较前收盘价首次上涨达到或超过20%，根据《深圳证券交易所交易规则》和《关于对可转换公司债券实施盘中临时停牌有关事项的通知》等有关规定，本所自今日13时00分01秒起对该债券实施临时停牌，于13时30分02秒复牌。本所郑重提示广大投资者注意投资风险，理性投资。', 'time': '\r\n                10月23日 13:07\r\n            '}
{'info': '养老金二级市场上持续落子布局，三季度末共现身17只个股前十大流通股东榜，其中，新进8只，增持3只。证券时报数据宝统计显示，养老金账户最新出现在17只个股前十大流通股东名单中，合计持股量1.27亿股，期末持股市值合计25.09亿元。', 'time': '\r\n                10月23日 13:02\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【股市播报】沪指震荡，创业板指冲高回落，船舶制造板块领涨。保险、酿酒、银行等板块也涨幅居前，光刻胶、智能电视、生物疫苗等板块领跌。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 13:35\r\n            '}
{'info': '事件关注【多地收紧新建商品房预售资金监管】据第一财经消息，近日，银川市住房和城乡建设局发布了《银川市新建商品房预售资金监管办法(试行)》，旨在规范房地产开发企业的预售资金收存和使用，重点防范由于房地产开发企业资金管理不善，建设资金挪作他用而导致的在建工程搁浅问题。《办法》将于12月1日起施行。', 'time': '\r\n                10月23日 12:56\r\n            '}
{'info': '【又崩了！“榨菜茅台”突然跌停 抱团松动早见端倪 明星基金经理连续大幅减持】涪陵榨菜机构筹码松动的迹象早有端倪，这为公司披露三季报业绩后的闪崩埋下伏笔。券商中国记者注意到，或因疫情的禁足因素，明星基金经理刘格菘在第一季度的低位精准布局涪陵榨菜，在股价快速拉升后，刘格菘管理的基金连续两个季度减持该股，并在三季度淡出涪陵榨菜的十大流通股东名单。（券商中国）', 'time': '\r\n                10月23日 16:57\r\n            '}
{'info': '【百瑞赢：流动性不断稀释 市场持续弱震荡】周四，三大指数集体重挫。创业板指跌至2600点，跌近3%。上证指数低开震荡，午后跳水，收盘跌破3300点，跌幅1%。板块全面下挫，仅银行、贸易、饮料制造等寥寥几个板块红盘，医药、农业、半导体股全面下行。本周大盘下跌58.36点，跌幅1.75%。成交额仅1.2万亿出头，处于持续缩量。', 'time': '\r\n                10月23日 15:43\r\n            '}
{'info': '10月23日重阳节前夕，移动内容平台趣头条联合澎湃新闻发布了《2020老年人互联网生活报告》(以下简称“报告”)，首次披露百万名60岁以上老年人在互联网上的行为偏好。截止2020年6月，中国已有9.4亿网民，其中60岁以上老年网民占10.3%。在中国，99.2%的网民使用手机上网，就意味着，中国移动互联网上活跃着约9600万银发族。', 'time': '\r\n                10月23日 12:34\r\n            '}
{'info': '【以史为鉴！十四五规划与A股投资节奏 重点板块机会图谱】东北证券认为，“十四五”规划可能导向的军工、第三代半导体、光伏风电、环保、免税和跨境电商等，以及节能政策相关的《新能源汽车产业发展规划》等所导向的新能源车仍是短期一两个季度市场所关注的主线方向。(证券时报网)', 'time': '\r\n                10月23日 11:24\r\n            '}
{'info': '【巨丰投顾：“酱菜茅台”“游戏茅台”跌停 多只抱团股闪崩！国庆后行情结束了？】经济加速复苏以及流动性合理充裕下，市场向好逻辑并未发生改变。国庆节后市场连续跳空上行，带动人气。而政策刺激力度提振有加，市场迎来中长期重要支撑。短期局部利空不影响节后反弹趋势，建议投资者继续持仓观望，而轻仓以及空仓的投资者，可在指数整理之际，继续考虑低吸和加仓。', 'time': '\r\n                10月23日 15:00\r\n            '}
{'info': '【“熔断潮”延续！监管出手 “疯狂”的可转债能否回归理性？】转债市场火爆行情持续，智能转债、银河转债、华体转债、同德转债、联得转债等恢复交易后涨幅扩大至逾30%，盘中第二次临停。此前20只转债涨幅达20%，盘中临时停牌。', 'time': '\r\n                10月23日 10:42\r\n            '}
{'info': '【巨丰投顾：创业板缺口完全回补】周五A股冲高回落，盘面依旧是沪强深弱。行业板块方面，船舶制造、保险、银行、酿酒板块领涨，安防、工程建设、玻璃陶瓷、输配电气、汽车等涨幅居前，民航机场、煤炭、公用事业、电信运营等小幅回落。', 'time': '\r\n                10月23日 15:18\r\n            '}
{'info': '午间多家上市公司发布公告：①智光电气公告控股股东之一致行动人卢洁雯拟减持不超过2.44%公司股份；②金轮股份回复关注函：广东御丰实控人肖元裕及其控制的公司涉嫌虚开增值税专用发票，已被警方批准逮捕，广东御丰经营目前基本处于停滞状态，持续经营能力存在重大不确定性；③中建环能：公司向专业投资者公开发行面值总额不超过8亿元绿色公司债券获得中国证监会注册批复。', 'time': '\r\n                10月23日 12:07\r\n            '}
{'info': '【源达：指数缩量震荡“十四五”或成新突破口】今日开盘三大股指涨跌不一，经历一波快速拉升后翻红，随后震荡翻绿。炸板率持续走高，市场全天表现较为颓势。可转债大幅分化尾盘出现跳水，注册制次新股表现活跃。板块方面，啤酒、银行、换电概念领涨；疫苗、高价股、超载治理领跌。整体来看，个股跌多涨少，赚钱效应差，市场人气进入冰点。', 'time': '\r\n                10月23日 15:05\r\n            '}
{'info': '财报季，机构持股动向逐渐浮出水面，社保基金三季度末共现身75只股，其中，37股已连续持有超4个季度。作为风格稳健的长期机构投资者，社保基金长线持有的重仓股引人关注，据证券时报数据宝统计，截至10月23日，公布三季报公司中，社保基金最新出现在75家公司前十大流通股东榜，向前追溯发现，共有37只股获社保基金连续持有4个季度以上。', 'time': '\r\n                10月23日 12:03\r\n            '}
{'info': '10月19日，A股首单CDR九号公司(689009.SH)开始申购。在总数为7040.92万份的发行量中，公司将发行后总股本比例为10%，即704.09万股A类普通股股票作为转换CDR的基础股票，基础股票与CDR之间则按照1股/10份CDR的比例进行转换。', 'time': '\r\n                10月23日 11:56\r\n            '}
{'info': '10月23日，国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英在2020年前三季度外汇收支数据新闻发布会上表示，正在研究有关合格境外有限合伙人制度(QFLP)试点改革方案，进一步拓展投资范围，简化登记手续，便利资金汇兑，探索私募股权投资基金跨境投融资管理模式，继续支持北京吸引更多全球一流投资机构落户。', 'time': '\r\n                10月23日 11:55\r\n            '}
{'info': '创业板上市委员会2020年第35次审议会议于昨日召开，审议结果显示，山东潍坊润丰化工股份有限公司(以下简称“润丰股份”)首发符合发行条件、上市条件和信息披露要求。这是今年过会的第259家企业(未含科创板)。截至目前，今年科创板已过会151家企业。加上科创板，这是今年过会的第410家企业。润丰股份本次发行的保荐机构为东北证券股份有限公司，保荐代表人为刘俊杰、王振刚。', 'time': '\r\n                10月23日 11:50\r\n            '}
{'info': '创业板上市委员会2020年第35次审议会议于昨日召开，审议结果显示，广东格林精密部件股份有限公司(以下简称“格林精密”)首发符合发行条件、上市条件和信息披露要求。这是今年过会的第258家企业(未含科创板)。截至目前，今年科创板已过会151家企业。加上科创板，这是今年过会的第409家企业。格林精密本次发行的保荐机构为招商证券股份有限公司，保荐代表人为康自强、申孝亮。', 'time': '\r\n                10月23日 11:50\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【国债期货午盘全线下跌】国债期货午盘全线下跌，10年期主力合约跌0.09%，5年期主力合约跌0.05%，2年期主力合约跌0.04%。（第一财经）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 11:43\r\n            '}
{'info': '今年上半年，经常账户总体顺差，非储备性质的金融账户表现为逆差。对此，国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英表示，在国际收支自主平衡的格局下，有顺差项目就有逆差项目，但并不是所有逆差项目必然意味着风险。“过去很长一段时间，中国国际收支呈现双顺差，外汇储备比较快地增长，经常账户顺差、非储备性质的金融账户顺差，所以外汇储备增长。', 'time': '\r\n                10月23日 11:40\r\n            '}
{'info': '【外汇局：前三季度境外投资者增持境内的债券和股票达1321亿美元】国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英在2020年前三季度外汇收支数据新闻发布会上表示，今年1-9月，境外投资者增持境内的债券和股票达到1321亿美元，增长47%。今年前三季度对外直接投资789亿美元，同比略降2.6%；境内主体通过“港股通”购买港股4244亿元人民币。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月23日 11:17\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【港股“三桶油”涨幅扩大】港股“三桶油”涨幅扩大，中国石油股份、中国石油化工股份、中国海洋石油均涨超6%。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 11:14\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【银河转债涨幅扩大至100%】继智能转债后，银河转债涨幅也扩大至100%，现涨107%。（证券时报）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 11:13\r\n            '}
{'info': '证监会新闻发言人高莉10月23日在2020金融街论坛年会上表示，党中央、国务院高度重视首都发展建设，作出深化北京市新一轮服务业扩大开放综合试点、建设国家服务业扩大开放综合示范区和中国(北京)自由贸易试验区的重大决策部署。证监会认真抓好贯彻落实，多次召开会议，研究制定支持北京“双区”建设的政策安排，细化明确了5个方面10余项具体措施，积极推动资本市场更好服务首都经济高质量发展。', 'time': '\r\n                10月23日 11:06\r\n            '}
{'info': '证监会新闻发言人高莉10月23日在2020金融街论坛年会上表示，证监会将一如既往地积极参与、支持北京发展，加快推动资本市场相关工作落地实施，促进北京资本市场的辐射效应和机构集聚效应提升，在服务北京“四个中心”和“双区”建设中积极贡献力量。', 'time': '\r\n                10月23日 11:06\r\n            '}
{'info': '【液化天然气价格普遍上涨 需求量或进一步扩大（附股）】据生意社数据监测，10月23日国内液化天然气均价为3223.33元/吨，较周初(19日)上涨7.8%，环比上涨34.12%，与去年同期相比下跌14.12%。', 'time': '\r\n                10月23日 10:59\r\n            '}
{'info': '【外汇局回应近期人民币升值的原因】外汇局：近期人民币升值，主要是受到经济基本面的支撑。中国率先控制了疫情，经济社会恢复发展，国际货币基金组织预测今年中国将是唯一实现经济正增长的主要经济体。出口形势良好，境外长期资金有序增持人民币资产，人民币汇率在市场供求推动下有所升值。这是有管理的浮动汇率制度下，市场供求对汇率形成发挥决定作用的应有之意。总体来看，人民币升值的幅度还是相对温和的。今年以来，人民币对美元升值4.5%，美元指数下跌4.3%，欧元对美元升值5.9%，日元对美元升值4.1%。比较来看，人民币与主要货币表现是基本一致的。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月23日 10:58\r\n            '}
{'info': '\r\n                    A股三大指数盘中集体翻绿，疫苗、光刻机等板块跌幅居前。（文章来源：证券时报·e公司）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 10:56\r\n            '}
{'info': '\r\n                    10月23日早间，转债市场继续上演“熔断潮”。截至9:31,12只转债涨超(含)20%，被临时停牌。（文章来源：中国证券报·中证网）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 10:54\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【三大指数全线翻绿】指数冲高回落，三大指数全线翻绿，创业板指跌近0.5%，深成指跌近0.3%，光刻胶、医药疫苗、量子科技等跌幅居前。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 10:54\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【容大感光盘中闪崩大跌】光刻胶人气股容大感光盘中闪崩，一度跌幅超19%。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 10:53\r\n            '}
{'info': '【深港ETF互通成功开通 助力提升粤港澳大湾区金融市场一体化水平】10月23日，深港ETF互通正式开通。深交所和港交所严格落实常态化疫情防控要求，分别举行仪式。（深交所）', 'time': '\r\n                10月23日 16:37\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【啤酒概念股全线走强】啤酒概念股全线走强，惠泉啤酒拉升触板，燕京啤酒、兰州黄河、青岛啤酒、珠江啤酒涨逾4%。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 10:45\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【可转债大幅分化】智能转债直线拉升一度涨逾100%，宝莱转债、飞鹿转债涨逾60%，哈尔转债、九州转债、凯龙转债等跌逾10%。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 10:38\r\n            '}
{'info': '【国信策略燕翔：为什么低估值板块年底经常逆袭】在A股市场投资者的印象中，似乎每每到年底的时候，都经常会出现低估值板块大幅上涨的行情，而且往往是逆袭(前三个季度表现不太好)，且行情开始后速度很快很急，让人有种措手不及的感觉。', 'time': '\r\n                10月23日 10:34\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【注册制次新股持续大涨】注册制次新股持续大涨，铜牛信息、熊猫乳品先后封板，海昌新材涨超10%，上海凯鑫、迦南智能跟涨。（证券时报）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 10:27\r\n            '}
{'info': '证监会新闻发言人高莉今日表示，证监会将一如既往地积极参与、支持北京发展，加快推动资本市场相关工作落地实施，促进北京资本市场的辐射效应和机构集聚效应提升，在服务北京“四个中心”和“双区”建设中积极贡献力量。其中，包括，要进一步深化新三板改革，持续优化公开发行审核机制，在精选层推出再融资制度，研究推出可转债，进一步畅通公募基金等长期资金入市渠道，促进市场功能更好发挥。', 'time': '\r\n                10月23日 10:22\r\n            '}
{'info': '\r\n                    10月23日，宏安集团有限公司发布公告披露，其于近期进行一连串市场交易，出售所持的阿里巴巴、小米集团及美团股份，交易总代价合计1.81亿港元，预期收益约为6890万元。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 10:19\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【银行板块拉升 平安银行涨近5%】银行板块拉升，平安银行涨近5%，宁波银行、杭州银行、成都银行纷纷跟涨。（证券时报）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 10:18\r\n            '}
{'info': '大股东减持问题已经是A股市场一个老生常谈的话题了，这个问题实际上已经成了A股市场的顽症。面对大股东减持，投资者与其被动挨打，不如主动应对。而这其中尤其重要的一点，就是投资者也需要具有强烈的“股东减持”意识，让“股东减持”这根弦在自己的脑海里绷得紧紧的。如果投资者具有“股东减持”意识，那么首先就要对上市公司股东限售股的解禁与减持情况要有一个很清楚的了解。', 'time': '\r\n                10月23日 10:16\r\n            '}
{'info': '最近，可转债市场突然热了起来。10月20日，多只可转换债券大涨触发“熔断”，部分品种盘中大涨逾20%，带动中证转债指数大幅反弹，一度脱离大盘走势。随后前期大涨的转债交易价格快速“跳水”，截至收盘，逾10只可转债临时停牌，另有部分转债单日成交超过100亿元，几天的时间成交额激增逾90倍。2019年曾经“凉凉”的可转债市场，近期为何突然火热？以下几方面情况值得关注。', 'time': '\r\n                10月23日 10:16\r\n            '}
{'info': '上证指数昨日下跌0.38%，收报3312.50点。当天，北向资金合计成交764.15亿元，成交净卖出27.48亿元。最新持股数据变动显示，陆股通共持有2141只个股，环比上一日，增持的有621只，减持的有781只。', 'time': '\r\n                10月23日 10:13\r\n            '}
{'info': '证监会新闻发言人高莉在参加2020金融街论坛时表示，新三板改革取得预期成效。去年底以来，证监会启动了新一轮新三板改革，包括设立精选层、引入公开发行制度、优化投资者适当性安排、建立转板上市制度等一系列创新举措，支持公募基金依法合规参与精选层股票投资。7月27日，精选层顺利开市后运行总体平稳。', 'time': '\r\n                10月23日 10:12\r\n            '}
{'info': '证监会新闻发言人高莉今日表示，证监会将一如既往地积极参与、支持北京发展，加快推动资本市场相关工作落地实施，促进北京资本市场的辐射效应和机构集聚效应提升，在服务北京“四个中心”和“双区”建设中积极贡献力量。国家金融监管部门今日早间共同举办“2020金融街论坛年会”政策发布专场活动，高莉是在该专场活动上作出上述表示的。', 'time': '\r\n                10月23日 10:12\r\n            '}
{'info': '\r\n                    10月22日，北向资金净卖出27.48亿元，为连续第7个交易日净卖出，其中，深股通净卖出19.76亿元，沪股通净卖出7.72亿元。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 10:10\r\n            '}
{'info': '2141只股获北向资金持有，合计持股量796.12亿股，持股市值为1.98万亿元。以持股量占比统计，27只股北向资金持有总股本的比例超过一成，持股量占流通股比例在10%以上的有46只。互联互通机制下，北向资金成为A股市场的重要参与者。', 'time': '\r\n                10月23日 10:10\r\n            '}
{'info': '10月22日沪指下跌0.38%，两市两融余额为15294.36亿元，较前一交易日增加6.01亿元。证券时报数据宝统计显示，截至10月22日，沪市两融余额7965.43亿元，较前一交易日减少3.64亿元；深市两融余额7328.93亿元，较前一交易日增加9.65亿元；两市两融余额合计15294.36亿元，较前一交易日增加6.01亿元。', 'time': '\r\n                10月23日 10:09\r\n            '}
{'info': '近日，狂热异常的可转债市场，与不温不火的A股市场形成鲜明对比。10月23日，截至9点38分，即有蓝盾转债等20余支可转债涨幅超10%，华体转债等14支涨幅达20%进入临停状态，延续昨日火爆行情。10月22日，沪深两市近20支可转债盘中临停，其中，还有多支债券临停两次。同时，全市场可转债成交额接近1200亿元，几乎相当于当日沪市成交额的一半，刷新历史记录。', 'time': '\r\n                10月23日 10:02\r\n            '}
{'info': '【涪陵榨菜今日跌停 机构大举买卖】涪陵榨菜今日跌停，股价报44.32元/股。盘后交易数据显示，五机构席位合计卖出约8860万元，三机构合计买入7525万元。（第一财经）', 'time': '\r\n                10月23日 16:57\r\n            '}
{'info': '10月22日，由中国通信工业协会区块链专业委员会举办的倡导1024区块链中国日系列活动在京举行。数字经济专家、科技部原副部长吴忠泽在会上表示，虽然区块链理论技术已经应用了十多年，但是从全球来看，区块链系统所涉及的核心技术还只处在初级阶段，远没有达到成熟。中国和美欧等发达国家所处的起跑线之间并没有太大的差距，有赶超的机遇，可以做到并跑，甚至领跑。', 'time': '\r\n                10月23日 09:57\r\n            '}
{'info': '近期，襄阳博亚精工装备股份有限公司(以下简称博亚精工)更新了创业板IPO申报稿，当前审核状态为已问询。申报稿显示，博亚精工成立于1999年，早在2011年就完成了股改，主要从事板带成形加工精密装备及关键零部件和特种装备配套零部件的研发、生产和销售。', 'time': '\r\n                10月23日 09:55\r\n            '}
{'info': '“联得转债”(123038)盘中成交价较前收盘价首次上涨达到或超过20%，根据《深圳证券交易所交易规则》和《关于对可转换公司债券实施盘中临时停牌有关事项的通知》等有关规定，本所自今日09时30分00秒起对该债券实施临时停牌，于10时00分00秒复牌。本所郑重提示广大投资者注意投资风险，理性投资。', 'time': '\r\n                10月23日 09:54\r\n            '}
{'info': '“蓝盾转债”(123015)盘中成交价较前收盘价首次上涨达到或超过20%，根据《深圳证券交易所交易规则》和《关于对可转换公司债券实施盘中临时停牌有关事项的通知》等有关规定，本所自今日09时30分50秒起对该债券实施临时停牌，于10时00分51秒复牌。本所郑重提示广大投资者注意投资风险，理性投资。', 'time': '\r\n                10月23日 09:54\r\n            '}
{'info': '“斯莱转债”(123067)盘中成交价较前收盘价首次上涨达到或超过20%，根据《深圳证券交易所交易规则》和《关于对可转换公司债券实施盘中临时停牌有关事项的通知》等有关规定，本所自今日09时32分06秒起对该债券实施临时停牌，于10时02分07秒复牌。本所郑重提示广大投资者注意投资风险，理性投资。', 'time': '\r\n                10月23日 09:54\r\n            '}
{'info': '【证监会高莉：将进一步支持北京开展金融科技的创新 抓紧出台相关文件】2020金融街论坛上，证监会新闻发言人高莉表示，将进一步支持北京开展金融科技的创新，抓紧出台相关文件，其中关于支持北京的金融科技的具体的工作方案,我们已经开始对外征求意见。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月23日 09:49\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【创业板指涨逾1%】指数开盘走强，创业板指拉升涨逾1%，深成指涨近0.65%，沪指涨近0.3%。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 09:47\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【充电桩概念股开盘走强】充电桩概念股开盘走强，和顺电气拉升封板，通合科技、英飞特、天迈科技、科林电气等跟涨。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 09:39\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【多只可转债大涨20%】可转债早盘延续“火爆”，凯中转债、同德转债、万里转债、蓝盾转债等15只转债涨逾20%。（证券时报）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 09:34\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【涪陵榨菜开盘后迅速跌停】涪陵榨菜开盘后迅速跌停，公司增速放缓 第三季度净利仅增3%。（证券时报）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 09:33\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【沪指低开0.13% 消费电子等板块领涨】10月23日早盘，沪深两市开盘涨跌不一，沪指开盘跌0.13%，深成指涨0.07%，创业板指张0.27%。小米概念、消费电子等板块领涨。（证券时报）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 09:27\r\n            '}
{'info': '【外汇局：推动统一QFII/RQFII资格要求 并将降低准入门槛同时扩大投资范围】国家外管局副局长、新闻发言人王春英在国新办发布会上表示，将积极推动资本市场双向开放，服务实体经济发展。统一QFII/RQFII资格要求，降低准入门槛，扩大投资范围；统一银行间债券市场和交易所债券市场开放政策，简化准入管理，引入多级托管，优化资金汇出；启动新一轮QDII额度发放。（界面新闻）', 'time': '\r\n                10月23日 11:00\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【人民币兑美元中间价报6.6703 下调147点】人民币兑美元中间价报6.6703，下调147点。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 09:16\r\n            '}
{'info': '财报季，社保基金持股动向曝光！三季度末社保基金共现身77只个股前十大流通股东榜，新进23只，增持18只。证券时报数据宝统计显示，社保基金最新出现在77只个股前十大流通股东名单中，合计持股量18.55亿股，期末持股市值合计323.15亿元。持股变动显示，不变11只，减持25只，新进23只，增持18只。', 'time': '\r\n                10月23日 09:13\r\n            '}
{'info': '10月23日消息，数据调研机构Canalys发布最新数据预测，2021年全球智能音箱预计出货量将达到1.63亿台，整体增长21%。Canalys预计明年中国大陆将成为智能音箱的主要市场，增长率为16%。其余市场预计仅增长3%。尽管如此，由于需求增加以及产品和可用性的提高，相信2021年对于智能音箱出货量将是非常值得期待的一年。', 'time': '\r\n                10月23日 09:12\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【富时中国A50指数期货开盘跌0.14%】富时中国A50指数期货开盘跌0.14%，上个交易日夜盘跌0.01%。（证券时报）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 09:04\r\n            '}
{'info': '【一文读懂：蚂蚁集团值1.3万亿还是2.7万亿？（打新必读）】支付宝母公司蚂蚁集团上市已经实锤，登录科创板，“幸运”代码“688688”。同时，其还通过了港交所聆讯。蚂蚁集团此番上市将大概率创下近年来全球最大规模的IPO。对投资者来说，目前最需要弄清楚的问题就是蚂蚁集团到底是什么性质的公司，合理估值是多少。', 'time': '\r\n                10月23日 08:59\r\n            '}
{'info': '【两市融资余额增加17.60亿元】截至10月22日，上交所融资余额报7332.10亿元，较前一交易日增加6.52亿元；深交所融资余额报6960.55亿元，较前一交易日增加11.08亿元；两市合计14292.65亿元，较前一交易日增加17.60亿元。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月23日 08:55\r\n            '}
{'info': '【广州万隆：极度缩量修复 但需提防一类品种】早盘，指数冲高后迅速回落，但情绪进一步修复。目前，情绪是领先于指数的，锦盛新材、英飞特连板，和顺电气首板。但个股涨跌互半，赚钱效应依旧较差。活跃资金聚焦可转债与注册制新股方向，相关品种表现强势。', 'time': '\r\n                10月23日 11:43\r\n            '}
{'info': '【巨丰投顾：“榨菜茅台”跌停 业绩炒作的同时 这些“雷”也要留意】经济加速复苏以及流动性合理充裕下，市场向好逻辑并未发生改变。国庆节后市场连续跳空上行，带动人气。而政策刺激力度提振有加，市场迎来中长期重要支撑。短期局部利空不影响节后反弹趋势，建议投资者继续持仓观望，而轻仓以及空仓的投资者，可在指数整理之际，继续考虑低吸和加仓。', 'time': '\r\n                10月23日 11:30\r\n            '}
{'info': '【巨丰投顾：大盘冲高回落 酿酒金融走强】周五A股冲高回落，盘面依旧是沪强深弱。行业板块方面，酿酒板块领涨，保险、银行、安防、工程建设、玻璃陶瓷、输配电气、船舶制造、汽车等涨幅居前，民航机场、煤炭、公用事业、电信运营等小幅回落。', 'time': '\r\n                10月23日 11:29\r\n            '}
{'info': '【源达：指数连续震荡回落后 下周有望迎来转机】今日开盘三大股指涨跌不一，随后经历一波快速拉升后翻红，但随后震荡翻绿。指数昨日探底回升，3300点失而复得，但是依然是缩量，今日又逢周五，再加上北上资金休市两天，谨慎情绪或更加浓厚，今日大概率继续维持震荡走势。', 'time': '\r\n                10月23日 11:27\r\n            '}
{'info': '【中金：未来3-6个月A/H保险板块的确定性估值修复空间还有20%/30%】中金公司发文称，过去一段时间A/H保险板块股价表现优秀，主要是由于部分公司开门红预售情况较好和估值切换。我们尝试估计了2021年各家险企开门红NBV增速：预计行业1Q21年NBV同比增长10-15%。值得注意的是，影响开门红增速的因素诸多且险企主观调节空间大，因此与最终结果可能有一定偏差。未来3-6个月A/H保险板块的确定性估值修复空间还有20%/30%，部分个股空间超过40%。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月23日 08:11\r\n            '}
{'info': '【盘面观点】三大指数涨跌不一，大小指数分化明显，沪指维持窄幅震荡，创业板指冲高回落，虽然两市个股跌多涨少，涨幅超9%个股仅30余家，但短线情绪表现尚可。截至收盘，沪指涨0.13%，报收3316点；深成指跌0.35%，报收13349点；创业板指跌0.49%，报收2660点。', 'time': '\r\n                10月23日 13:09\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【日经225指数开盘涨0.36%】日经225指数开盘涨0.36%，报23558.71点。（证券时报）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 08:05\r\n            '}
{'info': '证券时报·数据宝统计显示，10月22日上榜深股通、沪股通成交活跃榜个股中，从近期净卖出情况看，有5股已被北向资金连续净卖出，分别是立讯精密、比亚迪、恒瑞医药等。其中，立讯精密已连续4日获净卖出，期间累计成交金额30.1亿元，成交净卖出12.06亿元。', 'time': '\r\n                10月23日 07:58\r\n            '}
{'info': '近几天，A股可转债市场有点疯狂，多只可转债出现了莫名的爆炒。比如蓝盾可转债，正元可转债等等。而这些可转债在市场投机资金的爆炒下，短期涨幅过快。这其中蕴含的风险也比较高。比如下面这只可转债，万里转债。10月21日、22日，万里转债2天时间涨幅已经超过了一倍。从10月20日收盘的的203元，两天的时间，盘中价格一度逼近了500元的关口。实在是太疯狂了。', 'time': '\r\n                10月23日 07:57\r\n            '}
{'info': '安洁科技(002635)：消费电子+新能源汽车驱动新一轮成长东方证券蒯剑买入业绩迎新一轮快速增长机遇通过内生+外延模式，公司形成了原材料供应-精密零组件制造-模组生产-FATP全产业链生产能力，成为一站式精密制造平台型企业，此外，公司也布局了无线充电、5G通信等新兴领域。公司坐拥核心客户，参与最新技术研发，一站式服务推动客户研发进度并加快项目落地，进一步增强客户粘性。', 'time': '\r\n                10月23日 07:57\r\n            '}
{'info': '银行行业：私行业务百舸争流，谁主沉浮？天风证券廖志明中国高净值客户人数居全球第二，私行发展潜力巨大高净值人群是私人银行业务的目标客群，根据Wealth-X发布的全球数据看，可投资资产规模在500-3000万美元之间的高净值人群主要集中在美国，2019年美国符合条件高净值人数达96.91万，YoY+15.9%；中国居美国之后，高净值人数达25.98万，YoY+11.8%。', 'time': '\r\n                10月23日 07:57\r\n            '}
{'info': '10月16日，杭州青山湖科技城投集团有限公司(以下简称“青山湖科技城”)发出召开债券持有人会议的通知，拟对2018年发行的公司债第2期(以下简称“18科投02”)进行票面利率选择权和投资者回售选择权进行调整。前有金地集团调低利率3.79%却称为提升-3.79%的逆规则操作，又有海航企业债强行展期持有人会议翻车的闹剧，债券市场的神经已经异常敏感。', 'time': '\r\n                10月23日 07:55\r\n            '}
{'info': '统计显示，共有218只个股公布了10月20日股东户数，与上期(10月10日)相比，股东户数下降的有63只。其中股东户数降幅超5%的有7只。股东户数降幅最多的是航天发展，截至10月20日最新股东户数为75195户，较10月10日下降9.86%；其次是欧普康视，截至10月20日最新股东户数为25429户，较10月10日下降9.29%。', 'time': '\r\n                10月23日 07:53\r\n            '}
{'info': '昨天领涨的是酿酒行业板块，领涨股是老白干酒。3日领涨的是酿酒行业板块，龙头是老白干酒。主力资金净流入最多的是酿酒行业、家电行业和电子元件板块，净流出最多的是医药制造、医疗行业和电子信息板块。昨天涨停的股票有19只，涨停最多的是电子元件板块，有6只涨停。距离11月11日还有20多天，“双11”概念股已经开始异动了。', 'time': '\r\n                10月23日 07:52\r\n            '}
{'info': '主持人：昨日三大股指数继续弱势，但是可转债市场持续火爆，正元转债收盘大涨176.41%，银河转债大涨73.22%，智能转债大涨31.30%。如何看待这个现象？蒋翔：市场的走势是由资金决定的。市场资金选择可转债一定有他的理由。之前市场炒作绩差低价股，被重点监管，后来炒作注册制新股，这些股票发行价本来就高，加上开盘后涨幅非常大。主力炒作这些股票，多数都是自弹自唱。', 'time': '\r\n                10月23日 07:52\r\n            '}
{'info': '中金公司指出，过去一段时间A/H保险板块股价表现优秀。我们认为主要由于部分公司开门红预售情况较好和估值切换。考虑到市场普遍预期中期内(3-6个月)长端利率保持较高水平甚至略有向上，因此开门红新单增速水平和可持续性(即之后3个季度的增长情况)将成为决定这一轮保险股估值修复空间和时间长度的关键因素。', 'time': '\r\n                10月23日 07:51\r\n            '}
{'info': '统计数据显示，10月22日北向资金合计净流出27.49亿元。其中沪股通净流出7.72亿元，深股通净流出19.77亿元。北向资金成交金额达到764.15亿元，占A股当日总成交金额比重为11.51%。从个股来看，中国太保、格力电器、贵州茅台、中国中免等个股获北向资金增持规模居前，增持市值分别达到6.81亿元、3.18亿元、3.11亿元、2.62亿元。', 'time': '\r\n                10月23日 07:48\r\n            '}
{'info': '天风证券指出，中国高净值客户人数居全球第二，私行发展潜力巨大。国内私行发展仍处于起步阶段，招商银行私人银行规模位居中国银行业第一。截至今年上半年，招商银行私人银行管理资产规模2.5万亿元，在已公布数据中超过第二名工商银行将近37%，领先优势尽显。资产管理、私人银行、财富管理三者相辅相成，招商银行(在网点下沉不及6大行)在此方面取得如此成绩，未来或成具备全球影响力银行。', 'time': '\r\n                10月23日 07:46\r\n            '}
{'info': '证监会副主席李超22日在2020金融街论坛年会上表示，全市场推行注册制条件已经逐步具备，下一步证监会将保持定力、循序渐进、扎实稳妥办好注册制改革这件大事。加强对科创板创业板各项规则运行情况的评估。完善符合我国国情的注册制框架。研究制定全市场推行注册制的实施方案。李超指出，经过科创板、创业板两个板块的试点，全市场推行注册制的条件逐步具备。', 'time': '\r\n                10月23日 07:46\r\n            '}
{'info': '1、美股美股三大股指小幅收涨，截至收盘，标普500指数涨17.93点，涨幅0.52%，报3453.49点。道琼斯工业平均指数涨152.84点，涨幅0.54%，报28363.66点。纳斯达克综合指数涨21.32点，涨幅0.19%，报11506.01点。2、欧股欧洲三大股指当天涨跌不一。', 'time': '\r\n                10月23日 07:38\r\n            '}
{'info': '【华龙证券：券商等金融板块的发力仍是市场转变的关键】指数在走势上也仍然受到五日均线的压制，指标方面没有明显的改善，总体仍显示为空头走势，各指数的走势基本一致，中小创板块因波动率较大，修复的相对较快，若市场出现转机仍有望领先，从日线级别的走势来看，企稳之前还是要维持必要的谨慎，券商等金融板块的发力仍是市场转变的关键。', 'time': '\r\n                10月23日 07:36\r\n            '}
{'info': '【又来基金市场分羹！申万宏源、东兴证券备战公募业务】一方面，是2019年陆续成立的各家银行理财子公司，在一年后感慨人才匮乏； 另一方面，是一参一控政策放宽后，券商们正在多途径扩充公募业务，让大资管的竞争更加激烈。 申万东兴备战公募，券商资管子公司出道 10月22日晚间，东兴证券公告称，公司设立基金子公司得到了证监会的核准。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                10月23日 07:34\r\n            '}
{'info': '东吴证券指出，指数延续了近期的震荡格局，昨日沪深300指数最低点也位于支撑位置，走势都还在正常范围内，不必太过担心。不过这种调整对于市场的结构性强弱也会有比较大的影响，部分品种调整幅度较大，也需注意风险。美国大选临近，加上蚂蚁金服这只巨无霸的上市对于资金面的压力，震荡整理或许仍会是主基调，宜多关注三季报寻找下一阶段的潜力品种。', 'time': '\r\n                10月23日 07:31\r\n            '}
{'info': '中信建投指出，经济增长可能会有一定程度的不及预期，原因主要是此前对于整个市场的表现预期过高导致。在利率小幅下行的背景下，市场风格可能会有所改变，科技成长占优，建议配置一定程度的成长板块，当利率开始回调，同时十四五规划给出相关政策支持，机会比较明显。明年一季度之后，市场上行动力趋弱，或将形成结构性市场。', 'time': '\r\n                10月23日 07:31\r\n            '}
{'info': '10月20日，建设银行(00939)、舜宇光学科技(02382)、工商银行(01398)南向资金净流入金额位列市场前三，分别净流入2.47亿、2.47亿、2.46亿腾讯控股(00700)、信义光能(00968)、美团点评-W(03690)南向资金净流出金额位列市场前三，分别净流出-3.47亿、-2....', 'time': '\r\n                10月23日 07:31\r\n            '}
{'info': '广发证券指出，三部委于10月20日发布关于《关于促进非水可再生能源发电健康发展的若干意见》有关事项的补充通知，《通知》明确规定了生物质项目的中央财政补贴资金额度对应的合理利用小时数为82500h，补贴年限为15年。未来5年仅有不足10%产能到达补贴期限，产能持续扩张下影响依旧可控。后续电费补贴将由中央地方共担，垃圾焚烧新增项目补贴来源更加灵活。', 'time': '\r\n                10月23日 07:22\r\n            '}
{'info': '【334份三季报亮相 61只业绩翻番股中近七成跑赢大盘 超五成被机构“点赞”】《证券日报》记者统计发现，截至10月22日收盘，沪深两市共有334家上市公司披露了2020年三季报业绩，其中，有224家公司实现净利润同比增长。值得关注的是，有61家公司今年三季报归属母公司净利润均同比增超100%，成长性凸显。（证券日报）', 'time': '\r\n                10月23日 05:00\r\n            '}
{'info': '市场向下的系统性风险相对有限，或不会出现恐慌情绪。不过估值和盈利分割的矛盾则需要依靠业绩持续超预期来消化这部分担忧。整体而言，当前不需过分悲观，但在市场企稳前建议观望为主。本周市场延续震荡下探走势，沪指在金融等权重板块的支撑下相对稳健，创业板指则受到医药、新能源等成长板块的拖累接连回撤。', 'time': '\r\n                10月23日 07:18\r\n            '}
{'info': '大盘连续三天的探底回升，下午券商板块的向上试盘也证明了主力的蠢蠢欲动。一切看似弱不禁风，摇摇欲坠，其实在我的眼里，这个市场下面已经暗流涌动。没有经过长时间震仓吸筹的上涨，凭借的是一腔热情，一旦这股劲持续不下去，就会夭折。大盘依然倔强地没有回补缺口，没错，就是这么倔强，我依然维持我的判断，大盘不会回补缺口，一个都不会。', 'time': '\r\n                10月23日 07:18\r\n            '}
{'info': '如果想长久在市场里生存，拥有看空思维吧。很多年里，空仓的人都可以战胜大部分人。常年看多的人，没有一个是赚钱的。神奇吧。事实上，你会发现，更多的时候，空都是对的。比如，现在的市场，有人说行情来了。可能也对，也许人家说的是一天两天的行情。而你都认为要有波段。做股票是很难交流的。人的思维是固化的。做股票太难了，太折磨人了。', 'time': '\r\n                10月23日 07:18\r\n            '}
{'info': '安信证券指出，平安银行资产质量拐点确立，支撑单季盈利显著改善。零售业务全面恢复，财富管理优中有进。手续费及佣金净收入同比快速增长。预计平安银行2020-2021年营业收入增速分别为13.9%、14.3%，净利润增速分别为-3.3%、15.0%，每股盈利为1.41、1.62元，BVPS为15.25、16.65元/股。', 'time': '\r\n                10月23日 07:17\r\n            '}
{'info': '广发证券指出，光刻胶是利用化学反应转移图像的媒体。根据应用领域不同，光刻胶分为PCB光刻胶、面板光刻胶和半导体光刻胶。半导体光刻胶领域，日本企业总体占据超过70%市场份额，日企的垄断程度随着光刻胶高端化而逐步加深。面板光刻胶领域，国内厂商在面板彩色光刻胶领域已实现部分替代。PCB光刻胶领域，由于技术要求较低，相对应产品的国产化渗透率较高。', 'time': '\r\n                10月23日 07:17\r\n            '}
{'info': '\r\n                    周四沪深A股震荡走低，白酒、券商股涨幅居前，保险、医药板块走势较弱。昨日上证综指下跌12.52点，跌幅为0.38%；深证成指下跌71.73点，跌幅为0.53%；大众30指数下跌0.81%。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 07:14\r\n            '}
{'info': '每经AI快讯，10月22日，北上资金净买入的个股共有570只，北上资金加仓比例超1%的有465只。其中，广汽集团(601238.SH，收盘价：11.47元)加仓比例最为明显，最新持股比例9.63%，环比增加0.97个百分点。', 'time': '\r\n                10月23日 07:10\r\n            '}
{'info': '【牛散周信钢、陈发树等最新持仓曝光：押中翻倍股、浮盈数千万】随着三季报密集披露，上市公司前十大股东的“神秘主力”也浮出水面，这其中就包括手握重金、备受市场关注的牛散。据《红周刊》记者最新梳理显示，多家上市公司的前十大流通股股东出现了包括周信钢、周晨、孙慧明、施玉庆等实力牛散。', 'time': '\r\n                10月23日 09:08\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【美国证交会向举报者开出创纪录的1.14亿美元奖金】美国证交会向举报者开出创纪录的1.14亿美元奖金。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 07:08\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【美国高收益基金本周资金流入1.509亿美元】基金分析公司理柏(Lipper)称，美国高收益基金本周资金流入1.509亿美元。（界面新闻）\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 07:08\r\n            '}
{'info': '【中信建投：券商股具有重要战略配置价值 保险股至暗时刻已过】国内券商受益于资本市场改革的加速，具有重要的战略配置价值。同样，伴随保险业前期压制因素的边际改善，“开门红”下的左侧行情也可期待。', 'time': '\r\n                10月23日 09:06\r\n            '}
{'info': '【揭秘楼市加杠杆核武器“房抵贷！有中介暗箱操作 二套房可以做到0首付？】复利喵再再次强调，千万不能用房抵贷的钱用于炒房、炒股等一切风险投资行为。坚持房住不炒，2020年，到了最后决战的时刻，做好准备，迎接寒冬，别乱动，“活下去”比什么都重要。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                10月24日 15:13\r\n            '}
{'info': '【“金九”爆发“银十”强势！连续6个月正增长后 车市四季度有望继续飘红】乘联会最新数据显示，10月第三周，国内乘用车日均零售量为5.3万辆，同比增长18%，环比9月同期销量增长8%；10月前三周，国内乘用车日均零售量为4.2万辆，同比增长16%，环比9月同期销量增长3%，表现出较强走势。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                10月24日 08:41\r\n            '}
{'info': '【鼻祖也倒下了 生鲜电商是“蓝海”还是“血海”？】易果生鲜，你可能没有听过这个名字，作为国内最早入局生鲜电商的企业，它的存在时间比大众熟知的盒马生鲜每日优鲜长得多。 但即使这样一个生鲜领域的老牌玩家，如今还是没能熬过第14个年头。（中国新闻网）', 'time': '\r\n                10月23日 00:20\r\n            '}
{'info': '数字化已然成为国内餐饮行业发展的必然趋势，但是数字化程度低也是目前国内餐饮行业的现状。究其原因，一方面是商户意识的问题，另一方面就是“人”。10月21日，美团外卖发布了目前国内餐饮行业数字化发展情况。美团认为，目前国内餐饮数字化水平处于初级阶段的症结之一就是大多传统餐饮企业并没有独立、专业的线上运营团队，因此美团推出人才培养体系，帮助餐企培养“外卖运营师”。', 'time': '\r\n                10月22日 01:05\r\n            '}
{'info': '我国居民人均交通支出逐年增长2013-2019年我国居民人均交通和通信消费支出总体呈逐年增长态势，2019年我国居民人均交通和通信消费支出为2862元，同比增长7%。我国驾驶员及汽车保有量呈逐年增长态势，但仍有较大差距2014-2019年我国驾驶员数量及汽车保有量呈逐年增长态势，2019年我国汽车驾驶员数量为4亿人，汽车保有量为2.6亿辆，均同比增长8%。', 'time': '\r\n                10月19日 17:59\r\n            '}
{'info': '【百万罐生死线：中小奶粉品牌将被收割】虽然行业中普遍持有一个观点，即中小“奶粉”“品牌”“将被”市场逐步淘汰，但由于中小奶粉品牌的产品本身也是母婴渠道的利润产品，因此在渠道的支撑下，国内奶粉行业集中度的提升一直较为缓慢。在市场总量萎缩的情况下，大奶粉品牌销售额在高基数的情况下继续维持高增长，其收割的正是中小品牌原有的市场空间。（第一财经日报）', 'time': '\r\n                10月19日 06:33\r\n            '}
{'info': '【上海二手房成交创4年新高 什么信号？楼市要触底反弹？又一城市加码调控】研究机构的数据显示，9月，上海二手房成交量再次突破3万套，同比大涨近5成，创2017年以来的历史新高。业内人士认为，经历了3年低迷降温后，上海楼市今年进入上升通道，开始触底反弹。疫情后，货币政策宽松、自住需求释放、调控政策稳定等因素都对楼市上行形成支撑，不过，预计在多地调控升级、房企融资收紧影响下，四季度市场会有回调，将处于震荡上行趋势。(券商中国)', 'time': '\r\n                10月16日 08:38\r\n            '}
{'info': '【风能产业迎政策利好 新三板风电公司获新机遇】10月14日，2020北京国际风能大会发布的《风能北京宣言》提出，“十四五”期间，保证年均新增装机5000万千瓦以上。2025年后，中国风电年均新增装机容量应不低于6000万千瓦，到2030年至少达到8亿千瓦，到2060年至少达到30亿千瓦。消息一出，风电板块涨幅迅速。新三板风能板块也有望分享行业高速成长的红利。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月16日 05:32\r\n            '}
{'info': '【猪鸡价格连跌 饲料炙手可热 养殖链“城头变幻大王旗”】第三季度能繁母猪存栏数量大增，同期白羽肉鸡出苗量(销量)创出新高，供应增加促使生猪、肉鸡价格持续大跌。随着上游养殖企业产能扩充，下游饲料需求好转，今年以来价格驶入上涨快车道，尤其是玉米期货价格今年以来涨幅已超三成。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月16日 05:30\r\n            '}
{'info': '【威海白菜价海景房背后：投资有风险 买房需谨慎】近日，网爆山东威海乳山市的海景房每平方米只卖1000元，这个价格让人很难和海景房挂钩，甚至不及很多偏远的中西部小县城。 威海海景房房价的真实情况到底如何？ 十一假日期间，第一财经记者驱车来到乳山银滩。 一路上，多处荒败斑驳无人入住的别墅映入眼帘，防水墙皮修复的店铺显眼地林立在路旁。（第一财经日报）', 'time': '\r\n                10月16日 03:09\r\n            '}
{'info': '【“一针难求” 企业忙扩产 流感疫苗未来市场规模将超百亿元】由于今年受新冠肺炎疫情影响，民众疾病防控意识进一步提升，疫苗接种的需求明显增强。中国证券报记者采访了解到，目前北京流感疫苗十分紧俏，部分厂家已加班加点扩产，尽全力生产供应流感疫苗。业内人士认为，我国流感疫苗渗透率较低，随着获批厂家的增加、产能提升以及经济实力强的地区为重点人群提供免费接种，行业增长空间较大，未来市场规模将超百亿元。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月15日 07:13\r\n            '}
{'info': '【行业大佬云集！中国资本市场下个三十年何去何从？】刚过去不久的国庆长假，经历了上半年新冠肺炎疫情冲击的中国人迎来了一次久违的休闲好时光。 各大旅游景点熙来攘往，网友们感叹：似乎过了一个延迟的春节。 中国经济经历了一季度的萎缩后，仅用3个月时间，就成功消化了疫情对经济社会发展所带来的负面影响，二季度GDP转正至同比增长3.2%。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                10月14日 00:00\r\n            '}
{'info': '【豪门千金韩国整形身亡！千亿元医美市场行业问题为何屡禁不止？】近日，一则堡狮龙创始人孙女在韩整形身亡的消息，将公众的视野再次拉向事故频发的医美行业。据央视网10月11日引述韩国MBC电视台消息称，堡狮龙创始人香港富商罗邦定已故的孙女罗贝儿今年1月在韩国一家整形医院接受抽脂和隆胸手术后身亡，年仅34岁。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月12日 07:57\r\n            '}
{'info': '【监管部门预警：直播“带货”金融产品现存风险隐患】今年以来，金融机构兴起了一股直播“带货”风，热闹之余，一些不规范行为也引起监管部门的高度关注。上海证券报记者获悉，监管部门近期调研发现，部分银行保险机构运用直播营销开展金融产品营销宣传或销售，存在一定风险隐患，监管部门要求各银行保险机构高度重视并采取有效防范措施。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月10日 07:08\r\n            '}
{'info': '终于，观众回来了。据国家电影专资办初步统计，2020年国庆档期(10月1日至8日)，全国电影票房共产出39.52亿元，吸引近1亿人次观影。其中，影片《我和我的家乡》累计票房18.7亿元；《姜子牙》累计票房13.84亿元；《夺冠》档期内产出票房3.6亿元；《急先锋》档期内产出票房1.64亿元；《一点就到家》累计票房1亿元。', 'time': '\r\n                10月09日 08:04\r\n            '}
{'info': '“奥迪希望在中国市场能够创造一个‘黄金十年’(2020年~2030年)，巩固在华领先的高端品牌位置，同时塑造高端出行的未来。”9月22日，奥迪中国总裁安世豪对第一财经记者表示。今年4月份，安世豪重回奥迪，这是他出任奥迪中国总裁后首次在媒体面前亮相。在安世豪上一段在华任职期间，奥迪品牌在中国市场完成了销售网络整合，其在华销量从2005年的5.8万辆增长到2007年的10万辆。', 'time': '\r\n                09月29日 03:35\r\n            '}
{'info': '【8天长假将至 旅游市场将迎来哪些变化？】国庆中秋将至，在这个常态化疫情防控下的8天长假，百姓如何安心出游？ 新华视点记者调查发现，这个假期居民出游需求旺盛，旅游消费市场呈明显恢复态势，周边游自驾行私家定制游成为出游的主要选择。 文化和旅游部表示，全国文化和旅游市场总体趋势积极向好，恢复步伐加快，群众消费意愿增强，行业信心持续提振。（澎湃）', 'time': '\r\n                09月28日 00:10\r\n            '}
{'info': '【三季度北京写字楼租金下探、空置率攀升 高力国际：2021年空置率或高达25%】今年以来，受到疫情的影响，北京写字楼市场低迷，三季度写字楼租金持续下调，空置率攀升。相关报告显示，预计未来供需失衡的态势会加剧，空置率2021年可能会触顶。（华夏时报）', 'time': '\r\n                09月27日 06:20\r\n            '}
{'info': '【收费几十到数千元不等 揭开“有偿删差评”利益链条】近日，天津市公安局河北分局破获一起以网络水军形式从事非法经营活动的违法犯罪案件。 据了解，该犯罪团伙通过有偿删除网络差评获利近300万元，涉及10余省份。 目前，已有3人被检察机关移送审查起诉。 这也是近年来全国破获此类案件中抓获人员最多生态链条最完整固定证据最全的典型案例之一。（人民日报）', 'time': '\r\n                09月24日 06:59\r\n            '}
{'info': '【30000000000元！巨头抢食一块“大蛋糕”！卖它 仅一家特产店月入70万元！】在疫情宅家期间，火锅这种便捷的餐食解决了很多人的吃饭问题。 目前疫情缓解后，各地火锅店也持续回暖，生意异常火爆。 01重庆三万家火锅店强劲复苏八个月营收三百亿 重庆的夜色包裹着火锅的雾气和醇厚的辣味，尽管已经是晚上9点多了，火锅店的顾客依然络绎不绝，临江的位置更是一座难求。（央视财经）', 'time': '\r\n                09月23日 00:13\r\n            '}
{'info': '【小贷行业迎新规：利率上限锚定LPR市场存纠结】在贷款“市场”“利率”持续下行的背景下，小额贷款公司利率定价的适宜范围应如何确定？小贷公司放贷受保护的利率“上限”面临缩水，目前大量小贷公司的实际借贷利率都突破了15.4%上限。（第一财经日报）', 'time': '\r\n                09月17日 02:05\r\n            '}
{'info': '十一黄金周即将来临，“补贴”大战一触即发。近日，旅游行业各OTA平台纷纷推出补贴政策，继同程旅行宣布将拿出10亿元补贴后，飞猪启动了百亿元补贴计划，备战即将到来的“旅游旺季”。疫情防控常态化背景下如何应对并把握旅游需求的反弹，给OTA平台带来了新一轮的挑战。砸重金补贴打响复苏关键战一种新玩法在OTA圈流行起来。各头部企业纷纷推出自家的“补贴计划”。', 'time': '\r\n                09月17日 00:34\r\n            '}
{'info': '【水泥行业“金九银十”传统旺季开启 企业外延并购内部激励并行】受疫情和年中雨季对需求的双重压制，此前多地区水泥价格低于去年同期，不过，7月份以来，水泥价格出现强势反弹。9月第一周，作为全国水泥市场风向标的长三角地区水泥价格继续领涨，华东地区整体价格周环比上涨7元/吨以上，自8月份以来已上涨近20元/吨，但当前价格仍低于去年同期。从其他需求指标来看，本周华东地区熟料库容比已降至50%以下，磨机开工率超过82%，恢复至上半年旺季顶部水平。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                09月10日 02:57\r\n            '}
{'info': '清晨醒来，卧室灯光模拟成日出把你唤醒；晚餐时，餐桌上方的灯光从明亮变柔和；当你开始工作，符合“舒视光”质量标准的照明产品提供舒适光源；当你躺在沙发上看电影，灯光又自动调暗，与电影光影同步。只要一句远程语音，屋内灯光就能按要求调整到最合适的光线，等你归家。这种在欧美火爆的智能家居照明系统，仅仅是智能家居时代到来的一个标志。', 'time': '\r\n                09月08日 03:46\r\n            '}
{'info': '龙蟒佰利7日早间公告，根据目前国内国际钛白粉市场情况，经公司价格委员会研究决定，自即日起，公司各型号钛白粉(包括硫酸法钛白粉、氯化法钛白粉)销售价格在原价基础上对国内各类客户上调500元人民币/吨，对国际各类客户上调100美元/吨。本次产品价格的调整，对公司整体业绩提升将产生积极影响。', 'time': '\r\n                09月07日 08:29\r\n            '}
{'info': '9月4日盘后，A股上市公司ST威龙(603779)发布公告称，公司当日收到中国证监会《调查通知书》(鲁证调查字[2020]39号)，因涉嫌存在信披违法违规行为，证监会依法决定对公司立案调查。对此，证券维权律师吴立骏指出，ST威龙及公司多名高管不久前刚被交易所和证监局采取监管措施，此次的监管升级或与已曝出的控股股东违规担保等事项有关。', 'time': '\r\n                09月07日 07:52\r\n            '}
{'info': '在经历了年报被出具保留意见、半年报被独董“不保真”之后，吉鑫科技(601218)在9月6日晚间承认，公司存在关联方资金占用。在最新的公告中，公司表示自查发现：江阴市荣硕金属制品制造有限公司、江阴市卓驰科技有限公司自2011年起为公司关联方；公司与卓驰科技、荣硕公司因大熔炼项目和弥补亏损形成的资金往来共2.441亿元，2.441亿元已经构成资金占用。', 'time': '\r\n                09月07日 07:01\r\n            '}
{'info': '【5G手机首次击穿千元关口 上游芯片厂商芯片迭代速度加快】中国信通院发布的2020年7月国内手机市场运行分析报告数据显示，7月，国内手机市场总体出货量达到2230.1万部，同比下降34.8%，其中国内5G手机出货量达到1391.1万部，占同期手机出货量的62.4%。（第一财经日报）', 'time': '\r\n                09月04日 05:23\r\n            '}
{'info': '自带热搜体质的ST康美(600518)，9月3日凭借一则易主消息再上榜。因接盘方揭阳易林药业投资有限公司(以下简称“易林投资”)的股东隐现国资背景，该易主举动被市场解读为ST康美将迎来转机。当然，这些都是后话。当下，表决权让渡是否存在风险？对上市公司独立性有无影响？支付托管费是否公允？实控人资金占用如何破？这四大疑点需要ST康美一一来解答。', 'time': '\r\n                09月04日 00:34\r\n            '}
{'info': '“实现营业收入1020.13亿元，同比增长9.51%；实现利息净收入649.35亿元，同比增长5.56%；实现非利息净收入370.78亿元，同比增长17.19%。为增强风险抵御能力，中信银行加大拨备计提力度，净利润255.41亿元，拨备覆盖率175.72%。', 'time': '\r\n                09月03日 10:33\r\n            '}
{'info': '荣盛发展发布前8月销售简报显示，今年8月单月，公司实现签约面积92.78万平方米，同比增长19.93%；签约金额102.36亿元，同比增长31.26%。此外，今年1-8月，公司累计实现签约面积596.87万平方米，同比增长5.52%；累计签约金额662.02亿元，同比增长8.25%。', 'time': '\r\n                09月03日 10:25\r\n            '}
{'info': '继最高法划定民间借贷利率司法保护上限后，金融机构是否适用以及利率上限如何计算成为业内热议的话题。日前，浙江省温州市瓯海区人民法院的一份案号为(2020)浙0304民初388号民事判决书引起市场关注。', 'time': '\r\n                09月03日 10:21\r\n            '}
{'info': '\r\n                    天银机电(300342)在互动平台表示，子公司天银星际是九天微星的客户。天银星际目前以国网星座项目、遥感星座项目为重点攻关对象开展业务，有多个国外询价正在磋商中。\r\n                ', 'time': '\r\n                09月03日 10:10\r\n            '}
{'info': '\r\n                    海天味业股价突破200元/股，总市值超6500亿元，位列A股第11位，直逼第10位的中国石油。\r\n                ', 'time': '\r\n                09月03日 10:09\r\n            '}
{'info': '随着国资进场，停牌一个多月的ST康美迎来新的实控人。9月2日晚，ST康美发布9份公告，宣布公司实际控制人马兴田及其配偶许冬瑾与易林投资已签署附条件生效的《合作协议》、《生产经营托管协议》、《资产负债托管及处置协议》，本次托管期限为协议生效后二十四个月。', 'time': '\r\n                09月03日 10:06\r\n            '}
{'info': '9月2日，上海静安区出让一宗租赁住房用地，起始价34475万元。最终，该地块由上海云汇企业发展有限公司(上海电气&市北高新)以底价摘得。该地块名称为静安区大宁社区N070302单元117b-01地块，总范围为东至117b-02地块，南至117b-04地块，西至泽州路，北至洛川中路。出让面积为14071.3㎡，容积率2.5，绿地率≥35%，土地用途为租赁住房用地。', 'time': '\r\n                09月03日 10:05\r\n            '}
{'info': '8月28日，刚刚发完半年报业绩的美邦服饰，又迎来一件大事，国潮品牌美特斯邦威在其上海旗舰店空降一位神秘“店长”——元气少年吴磊，现场吸引了众多时尚年轻人驻足。此次吴磊闪现主要是为美特斯邦威精心打造的“MTEELAB”空间进行造势。', 'time': '\r\n                09月03日 09:58\r\n            '}
{'info': '荃银高科9月2日晚间披露，公司持股5%以上股东北京大北农科技集团股份有限公司于2020年9月1日通过大宗交易方式减持公司股份512.71万股，占公司总股本(指剔除回购专用账户中股份数量后的股本4.12亿股)的1.24%。同时，2020年3月11日-2020年9月1日，大北农减持公司股份累计达到总股本的5%。本次减持后，大北农持有公司4035万股，占公司总股本的9.79%。', 'time': '\r\n                09月03日 09:58\r\n            '}
{'info': '广东天禾农资股份有限公司以现代农技服务为先导、直达终端的配送体系为支撑，主要从事化肥、农药等农资产品的销售并提供专业农技服务。公司在华南地区的农资流通及农技服务领域占据重要地位，为区域内的农业发展、农民致富做出了突出贡献。', 'time': '\r\n                09月03日 09:53\r\n            '}
{'info': '中报季收尾，仅从“成绩单”来看，2020年上半年，房企过得并不太好。受疫情影响，上半年，房企销售额整体下滑，业绩增速普遍降低。不过，也有少数房企迎难而上、逆势前行，中南建设就是其中的代表之一。2020年上半年，中南建设两大主营业务房地产和建筑收入实现双增长。', 'time': '\r\n                09月03日 09:53\r\n            '}
{'info': '【一周涨价10%！这种国家重要资源 未来用量或大增！与你的生活息息相关】稀土是我国的重要战略资源，为保护和合理开发优势矿产资源，自然资源部、工业和信息化部日前下达了2020年度全国稀土矿开采总量控制指标为14万吨，比上年增长6%。', 'time': '\r\n                08月14日 12:39\r\n            '}
{'info': '【产量、利润双下降！有公司从0订单到如今恢复超六成！咋回事？】石材是一种建筑装饰材料，在今年疫情期间，不少建筑装修工程都暂停，石材行业也受到了不小的影响。不过随着国内疫情的有效控制，整个行业也开始逐渐回暖。（央视财经）', 'time': '\r\n                08月14日 00:06\r\n            '}
{'info': '云计算自2006年提出至今，大致经历了形成阶段、发展阶段和应用阶段。过去十年是云计算突飞猛进的十年，全球云计算市场规模增长数倍，我国云计算市场从最初的十几亿增长到现在的千亿规模，全球各国政府纷纷制推出“云优先”策略，我国云计算政策环境日趋完善，云计算技术不断发展成熟，云计算应用从互联网行业向政务、金融、工业、医疗等传统行业加速渗透。', 'time': '\r\n                08月12日 14:17\r\n            '}
{'info': '日前，商务部办公厅印发《关于开展便利店品牌化连锁化三年行动的通知》(商办流通函〔2020〕281号)，拟在全国范围开展三年行动。《通知》指出，要聚焦影响便利店发展的关键领域和薄弱环节，加快网点布局，推动数字化改造，建立智慧供应链，通过“新建一批、加盟一批、提升一批”，全面推进便利店品牌化连锁化发展，力争到2022年，全国品牌连锁便利店门店总量达到30万家。', 'time': '\r\n                08月12日 14:16\r\n            '}
{'info': '近日，四川省水利发展集团有限公司在成都挂牌成立，注册资本60亿元，实控人为四川省人民政府。据上海证券报不完全统计，2020年至今，全国各地省市两级已成立近10家水务集团，涉及山西省、河南省、福建省、东莞市、杭州市、宁波市等，实控人多为地方国资委。业内人士分析，做强做大水务平台，有利于水务一体化布局，更宽松的业务发展环境将带来尝试新模式的可能。', 'time': '\r\n                08月11日 06:41\r\n            '}
{'info': '【不惧险资减持 暴涨9%！近500亿百年老店玩跨界 枸杞拿铁“真香”？】一直在低位徘徊的著名中草药品牌——同仁堂从8月5日开始，逆势拉升。8月5日当天涨停后，同仁堂在8月6日晚间公布了持股5%以上的股东大家人寿减持的消息。8月7日，同仁堂早盘一度涨停之后，受大盘拖累，涨幅缩窄，截至收盘，涨幅缩窄至5%左右。（中国基金报）', 'time': '\r\n                08月11日 07:54\r\n            '}
{'info': '【李国庆、俞渝被儿子告上法庭 当当控股权之争“最后一张牌”或在股份代持】“庆俞年”大戏情节跌宕起伏，至今仍看不到剧终的趋势。继此前“抢章夺权”“撬保险柜”“派出所拘留”等一系列纠纷后，8月9日晚，当当创始人李国庆发布微博称，自己和俞渝被儿子告上法庭，目的是要求法院确认李国庆和俞渝为其代持当当股份的代持协议有效。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                08月11日 03:34\r\n            '}
{'info': '8月10日，《财富》发布了最新的世界500强排行榜。对比往年，排行榜上中国企业的数量仍在增长。今年上榜的中国企业共有133家。《财富》表示，自1995年发布世界500强公司排行榜以来，该榜单中，还没有任何一个别的国家或地区的企业数量如此迅速地增长。在世界500强前10的榜单中，中国石油化工集团公司、国家电网和中石油天然气集团位居二、三、四名。', 'time': '\r\n                08月11日 04:40\r\n            '}
{'info': '【多地旅游“抢客”各出“奇招” 下半年国内旅游消费迎千亿元级增量市场】暑期旺季叠加跨省“组团游”的放开，让在家“憋”了大半年的消费者走出家门，也促使全国各级政府为抓住窗口期机遇、促进旅游消费复苏各出“奇招”。德邦基金股票研究部高级经理揭诗琪表示，下半年国内旅游消费将迎超5930亿元的增量市场。（证券日报）', 'time': '\r\n                08月11日 06:25\r\n            '}
{'info': '【暑期游助推旅游业复苏：跨省游恢复半月人气渐旺】眼下正值暑期，全国各地的旅游市场呈现旺盛复苏的势头。 日前，携程发布的跨省游恢复半月人气报告中显示，自7月中旬跨省游恢复以来，有4000多家旅行社在携程平台上发布国内游产品，相比跨省旅游恢复之前，数量增加了一倍。', 'time': '\r\n                08月10日 07:34\r\n            '}
{'info': '【俞渝夫妇被儿子告上法庭！当当又在上演什么大戏？李国庆：法庭见！】今年以来两次夺章“逼宫”未果的李国庆遇到一起新官司，而起诉人却是自己的儿子。8月9日晚间，当当创始人李国庆发布微博称，自己和俞渝被儿子告上法庭，目的是要求法院确认李国庆和俞渝为其代持当当股份的代持协议有效，李国庆称自己已提交答辩状。（券商中国）', 'time': '\r\n                08月10日 00:21\r\n            '}
{'info': '【网红饮料元气森林陷“伪日系”争议 “喝不胖”的苏打气泡水不如白开水？】有消息称，元气森林即将完成新一轮融资，投后估值约20亿美元。虽然上述融资未经公司方面证实，但元气森林已经撬动了资本市场。近日，多只元气森林概念股大涨，例如供应代糖“赤藓糖醇”的保龄宝，自7月起股价迅速翻倍。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                08月10日 08:51\r\n            '}
{'info': '【电商加速“死亡”之谜：成本高企堪比线下店 多隐患易引发“骨牌效应”】“大部分人都以为网店成本比实体店低，但在实际经营中，人员成本、运营和维护费用、仓储物流费……特别是昂贵的引流费，让我们苦不堪言，成本甚至大大超过实体店。”一位电商运营者告诉《证券日报》记者。（证券日报）', 'time': '\r\n                08月10日 00:43\r\n            '}
{'info': '【再撒280万张消费券 北京消费季掀新热潮】北京京城线上线下消费全面升温。 围绕文化旅游体育三大服务消费的北京消费季炫·彩生活月活动已于8月8日正式启动，北京再次发放新一批共280万张北京消费券。 其中，线下餐饮购物券200万张智能产品消费券80万张。 新一批北京消费券以更多的实惠促销更广的使用范围更佳的购物体验掀起消费市场新热潮。（北京商报）', 'time': '\r\n                08月10日 00:54\r\n            '}
{'info': '【同程叫停“任我飞”幕后：OTA与航司相爱相杀】不限航空公司，不限次数，双份里程积分，同程旅行此前推出任我飞，将各类花式随心飞再次推向高潮。 不过产品宣布仅一天，8月1日就紧急叫停，随即遭遇网友大面积吐槽。 APP发布公告解释称，遭遇了难以解决的技术型问题不得不中止产品和相关活动。 叫停的主要原因是航空公司不愿意。（中国经营报）', 'time': '\r\n                08月08日 09:19\r\n            '}
{'info': '在政策加持下，原料药企业的商业模式正在发生转变。自3月初印度为保障国内药品供给限制部分原料药出口以来，中国作为原料药的生产大国，面对印度主动让出的市场，多家上市公司开启了增产扩容模式。据21世纪经济报道记者不完全统计，截至目前已经有近十家原料药企业增资扩产。', 'time': '\r\n                08月07日 01:31\r\n            '}
{'info': '【又火了！美女博士年薪156万入职华为！最新回应：在深圳也难买房】昨天华为天才少年年薪200万刷屏了，今天是天才少女姚婷获华为156万年薪刷屏，更是用实力演绎了什么是“美貌与智慧并存”！姚婷对于156万年薪的使用， 姚婷第一个想到的是可以让家人生活得更好一点。但说到具体使用，姚婷有些无奈地表示：“156万放在房价都要10万一平的深圳市来说，感觉也很难做些什么。”（中国基金报）', 'time': '\r\n                08月06日 00:14\r\n            '}
{'info': '一起创业27年后，姐姐控告弟弟涉嫌职务侵占，导致后者被关看守所37天。知名美容整形机构虞美人，正在上演一场激烈内讧。“我们一家人，再也回不到合力创业的那个时代了。”2020年8月1日，于文忠接受《中国经营报》记者采访时称，这是一场“同室操戈、手足相残”的内讧。1993年，在母亲鹿清带领下，于文忠和姐姐于文红，一起创建虞美人形象工作室。', 'time': '\r\n                08月02日 13:39\r\n            '}
{'info': '【服装巨头交“最差”成绩单 市场或巨亏近3000亿美元！这场寒冬 怎么扛？】2020年的新冠疫情让原本就竞争异常激烈的服装产业雪上加霜。疫情之下，服装企业生产经营受阻，面临市场需求减少、订单萎缩等多重困难，企业目前的生存状态如何呢？（央视财经）', 'time': '\r\n                07月27日 01:32\r\n            '}
{'info': '【新风口来啦！国家级政策力推15种新业态 数字经济将提速】7月15日，国家发展改革委等13部门公布的《关于支持新业态新模式健康发展激活消费市场带动扩大就业的意见》(简称《意见》)明确，鼓励发展新个体经济，开辟消费和就业新空间，积极培育新个体，支持自主就业，支持微商电商、网络直播等多样化的自主就业、分时就业。', 'time': '\r\n                07月15日 13:10\r\n            '}
{'info': '你28岁在做什么？读博？工作？还是狂投简历？28岁，大部分人应该还在为获得面包而“搬砖”，而有的人已在这个年纪实现了财务自由，宣布提前“退休”。近日，“28岁程序员财务自由后退休”在网上引起热议，不少网友表示“我酸了”。', 'time': '\r\n                06月26日 08:36\r\n            '}
{'info': '【价格直降10万 豪车销量大涨！5月车市“涨声”响起 6月价格战加剧？】全国乘用车市场信息联席会(以下简称乘联会)最新数据显示，6月第二周(8-14日)国内乘用车日均零售3.66万辆，同比增速下降17%。从环比口径看，6月第二周国内乘用车日均零售环比5月第二周增长1%，走势相对平稳。(每日经济新闻)', 'time': '\r\n                06月20日 08:17\r\n            '}
{'info': '【又破纪录！天猫、京东618大促累计下单金额近万亿 董明珠带货超百亿】今年618大促期间，除了满减、打折等，直播带货站上C位，专业主播、娱乐明星、企业大佬齐上阵，董明珠6月18日当天直播带货销售额达102.7亿元，再次打破其创下的65.4亿元的直播带货纪录。(中国证券报)', 'time': '\r\n                06月19日 08:06\r\n            '}
{'info': '【全球服装产业集体过冬：从引领潮流到迎合市场 关店风波不断洗牌加速】按照往年光景，在电商平台6·18大战酣畅淋漓之际，服装行业线下的门店也会抓住这个大促的机会，以打折、返券等模式吸引消费者。不过，疫情常态化之际，这一举措似乎不给力了。（证券日报）', 'time': '\r\n                06月19日 01:47\r\n            '}
{'info': '【国家医保局接连出台重磅政策 为全国医用耗材带量采购铺路】在“地方版”医用耗材带量采购纷纷落地的同时，国家医保局也在紧锣密鼓地为全国普遍开展高值医用耗材集中带量采购铺平道路。(第一财经日报)', 'time': '\r\n                06月10日 05:04\r\n            '}
{'info': '导读：工信部信息通信管理局副局长鲁春丛表示，5G商用一年来，在产业各方的共同努力下，5G取得积极进展。据其预计，今年年底，我国将建设5G基站超过60万个，覆盖全国地级以上城市；截至5月底，国内5G手机累计出货量5985万部，预计2020年底，5G手机出货量将达到1.8亿部。今天(6月6日)是我国5G牌照发放整一周年。', 'time': '\r\n                06月06日 17:34\r\n            '}
{'info': '【头盔也疯狂：“炒作”套路多 商家涨价忙 一个月内新成立3000多家公司】头盔热引得资本市场的关注，相关概念股一度出现大涨。业外资本也在不断进入，根据天眼查数据显示，截至5月18日，以工商登记为准，共新增3503家头盔产业相关企业。(中国经营报)', 'time': '\r\n                05月30日 07:29\r\n            '}
{'info': '【超8000家典当行迎强监管！银保监会新设“负面清单” 引导“不合规”企业主动退出】全国超8000家典当行，迎来新的监管要求。为进一步规范典当行经营行为，加强监督管理，压实监管责任，防范化解风险，促进典当行业规范发展，按照“问题导向、急用先行”原则，银保监会办公厅5月29日印发了《关于加强典当行监督管理的通知》。（券商中国）', 'time': '\r\n                05月30日 04:47\r\n            '}
{'info': '【贵吗？李佳琦、薇娅带货返佣20% 资本开始押注大学生直播带货】罗永浩现身抖音带货直播，为极米、奈雪的茶带来可观的营销收入；薇娅在淘宝为梦洁股份直播带货，亦为公司累计创收逾千万……直播作为“流量工具”的代言，为企业快速进行营销创造条件，但并非所有的企业都能搭上顺风车。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                05月27日 12:25\r\n            '}
{'info': '5月20日，澎湃新闻记者从航空公司处获悉，近日民航局下发了一份通知，要求切实做好疫情防控期间国际客运航班计划编排和机票预售工作。通知中要求，各航空公司要继续按照“五个一”政策要求安排航班。对于已经批复预先飞行计划的，要严格按照预先飞行计划进行销售。尚未复航的航空公司，不得在批准复航前预售国际机票。澎湃新闻记者也从民航局方面确认到，目前“五个一”政策没有放松。', 'time': '\r\n                05月20日 14:47\r\n            '}
{'info': '【北京学区房市场洗牌：有人急买房、有人急脱手、有房源单价超20万每平】购置房产的税费和贷款均由购房合同上显示的房产价格来确定。寻常情况下，一些房产买家为了避税，会将合同金额写的比实际价格低，来降低该套房子的含税总价。相应的，该套房产能得到的银行贷款也相对较低。(中国经营报)', 'time': '\r\n                05月16日 07:51\r\n            '}
{'info': '【A股四大连锁药房并购减速 走出舒适区线上卖药迫在眉睫】2019年，老百姓、大参林、一心堂、益丰的营收均首次突破百亿元大关，分别为116.63亿元、111.41亿元、104.79亿元、102.76亿元，分别增长23.15%、25.76%、14.20%、48.66%。今年继续保持增速，各企业今年一季度营收均在30 连锁药房的并购热潮一度疯狂，自2015开始直至白热化，药品零售圈甚至曾流传“卖药不如卖药店挣钱”的说法，在资本整合药店的浪潮下，很多连锁药店的经营目的已经从“卖药”转移到“卖店”。（华夏时报）', 'time': '\r\n                05月16日 05:35\r\n            '}
{'info': '【上交所：2019年沪市公司共实现净利润3.19万亿元 同比增长9%】2019年，沪市主板公司专注主业，业绩整体稳中有增，全年共实现营业收入37.21万亿元，同比增长9%，约占全国GDP总额近四成；共实现净利润3.19万亿元，同比增长9%。（证券时报）', 'time': '\r\n                05月05日 19:22\r\n            '}
{'info': '【需求暴涨服务“掉线” 在线教育机构频遭吐槽！疯狂烧钱模式能持续多久？】K12在线教育市场规模近年来一直保持稳步增长。受新冠肺炎疫情影响，大量学习需求涌入在线平台，K12在线教育平台共享优质教学资源的优势更加凸显。不过需求增加的同时，不少线上教育平台存在服务跟不上的问题，投诉也越来越多。(e公司)', 'time': '\r\n                04月23日 12:36\r\n            '}
{'info': '口罩涨完，熔喷布涨，熔喷布涨完，丙烯涨……近期，口罩产业的主要原材料之一丙烯发飙了，4月10日监测到丙烯的市场价格不到6000元/吨，4月12日就有工厂价格报到12000元/吨了。一个周末的时间，价格就翻了一倍。', 'time': '\r\n                04月15日 12:30\r\n            '}
{'info': '【奶茶悄悄涨价了？喜茶多款产品涨2元 头部品牌迈入“30元时代”】疫情逐渐平息，各座城市开始苏醒，陆续进入全面复工状态。 宅在家里多日的消费者们终于可以走上街头，吃上美味的火锅小龙虾烧烤再来一杯盼望已久的奶茶。 但是，不少奶茶女孩奶茶男孩发现，复工后的第一杯奶茶比年前贵了一些。 每日经济新闻记者注意到，知名奶茶品牌喜茶的数款产品与之前相比上涨了2元。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                04月09日 07:41\r\n            '}
{'info': '4月8日，华为将举行春季新品线上发布会，除了今年的旗舰5G机型P40系列外，华为还将发布智慧屏新品以及MateBookXPro2020等全场景新品。虽然P40系列已经率先于3月26日在法国巴黎发布，不过国行版的售价尚未公布。', 'time': '\r\n                04月08日 14:33\r\n            '}
{'info': '新能源汽车生产企业及产品新“准入规定”来了。4月7日，工业和信息化部发布了公开征求对《工业和信息化部关于修改<新能源汽车生产企业及产品准入管理规定>的决定(征求意见稿)》(以下简称《征求意见稿》)的意见。', 'time': '\r\n                04月08日 12:35\r\n            '}
{'info': '百事入股后，五谷磨房的转型路径日渐清晰。4月1日，北京商报记者调查发现，五谷磨房与“清心湖”合作的黑芝麻丸、红豆薏米丸两款销量超过百万的产品均下架，取而代之的是“五谷磨房”牌黑芝麻丸、赤小豆薏米丸。产品策略调整尚未见到成效，但自百事向五谷磨房派驻了一位电商副总裁后，五谷磨坊的渠道之变已经在财报中有所体现：2019年1/3线下渠道被削减，营收受到影响。', 'time': '\r\n                04月02日 05:19\r\n            '}
{'info': '一手抓疫情防控、一手抓经济社会发展，为助力企业复工复产，北京市地方金融组织发展迎来政策支持。4月1日，北京市地方金融监督管理局(以下简称“北京市金融监管局”)印发《鼓励地方金融组织支持复工复产加强服务实体经济若干措施》(以下简称《若干措施》)，将对辖区内融资租赁、商业保理及小贷等地方金融组织加大监管支撑力度，适当放宽监管要求。', 'time': '\r\n                04月02日 05:07\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【WTI原油转涨重回20美元关口】WTI原油拉升转涨，目前涨0.7%，报20.63美元/桶。布油跌幅收窄至3.7%，重回25美元关口。\r\n                ', 'time': '\r\n                04月01日 23:17\r\n            '}
{'info': '【“十四五”电网规划编制计划年内完成 特高压迎重金布局】《经济参考报》记者了解到，国家电网公司正在加紧组织开展“十四五”电网规划研究工作，计划年内完成规划报告编制，上报国家能源局。其中，被称为“新基建”重头戏的特高压将加快推进，在稳增长、调结构、惠民生中发挥更大作用。（经济参考报）', 'time': '\r\n                04月01日 03:07\r\n            '}
{'info': '【对话餐饮业者：危机感时时刻刻逼在你喉咙 热干面涨到8块我被人投诉】疫情发生至今，两个多月过去。 餐饮行业一直在突围自救。 国家统计局数据，1至2月餐饮收入同比下降43.1%； 商务部监测显示，截至3月26日，餐饮业复工率达到80%。 现在，那些连锁店小餐馆过得怎么样？ 中新社国是直通车对话了四位餐饮业者，看看他们身上正在发生什么。（国是直通车）', 'time': '\r\n                03月30日 09:35\r\n            '}
{'info': '2020年4月24日是创业板上市公司国民技术(300077.SZ)预约披露2019年年报的日子，一同被披露的还会有被收购公司2019年度业绩承诺完成情况，这将是一个尴尬时刻。', 'time': '\r\n                03月26日 13:42\r\n            '}
{'info': '上周，美国三大股指均创下2008年金融危机以来最大跌幅——道指累计下跌17.3%，纳指累计下挫12.64%，标普500指数累计回落14.98%。同时，美联储和美财政部共同推出了大量的史无前例的“财政金融政策”以解决其正在面临的流动性危机，但效果不彰。美联储前理事凯文·沃什甚至在接受媒体采访时表示：“美国正在经历二战以来最大的流动性危机。', 'time': '\r\n                03月25日 11:06\r\n            '}
{'info': '受疫情影响，广州市各服装批发市场尽管已正式复工，但订单量和人流量跟以往相比还有差距。服装批发产业为了“自救”开动脑筋寻求出路，而线上直播不需要线下人流聚集，就是一个好的出路。广州十三行路又响起推车拉货声，服装市场新中国大厦外排起了队，商场内店员戴着口罩对着手机屏幕进行直播……21日，记者探访复工后的广州批发市场十三行商圈。', 'time': '\r\n                03月24日 08:31\r\n            '}
{'info': '“公司的数字化转型正在加速推进，我现在每周都得参加好几个与信息化相关的会议。”一位券商人士向上证报表示。疫情防控期间，一些大券商明显感受到了数字化的威力，不论是股票交易量的市场份额、APP的日均活跃数，还是新增开户数据等，均有明显增长。数字化已成趋势“对数字化建设，我们公司董事长、总经理都很重视。”中信建投相关人士表示。', 'time': '\r\n                03月24日 06:31\r\n            '}
{'info': '近年来，随着经济社会的发展，医疗美容已经慢慢地被消费者所接受。特别最近两年医美行业的竞争逐渐激烈起来，一线二线城市各种医美机构纷至沓来。在这种大背景下，行业的乱象也慢慢显现，其中不乏出现中间商赚介绍费导致项目收费高、从业人员不专业导致术后纠纷等问题。', 'time': '\r\n                03月23日 00:04\r\n            '}
{'info': '纽约股市三大股指18日早盘大幅低开，午间跌幅扩大并再度触发熔断机制。这是纽约股市在本月的第四次熔断，也是1988年设立熔断机制以来的第五次熔断。美联储3月以来先后两次大幅降息并祭出量化宽松政策，美国政府也陆续出台紧急应对措施，但市场均以暴跌作为回应。', 'time': '\r\n                03月19日 10:22\r\n            '}
{'info': '互联网行业的恶性竞争，并不鲜见。但是，为打击同行，故意在竞争对手的APP上散布有害违规信息，“设局”进行恶意举报，导致对方的APP被下架处理三个月，同时令被害公司增长几近停滞、业务严重被危害的操作，你见过吗？日前，该案犯罪嫌疑人李某、范某因涉嫌损害商业信誉、商品声誉罪被普陀区人民检察院批准逮捕。', 'time': '\r\n                03月13日 13:13\r\n            '}
{'info': '【北京市人民检察院依法对戴自更决定逮捕】北京市文化投资发展集团有限责任公司原党委副书记、副董事长、总经理戴自更(正局级)涉嫌受贿一案，由北京市监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，北京市人民检察院依法以涉嫌受贿罪对戴自更作出逮捕决定。案件正在进一步办理中。（新华社）', 'time': '\r\n                03月13日 11:07\r\n            '}
{'info': '【成都市出台支持文旅产业健康发展20条措施】成都市日前出台《关于应对新冠肺炎疫情影响促进文化旅游业健康发展的若干措施》，以20条具体措施减轻疫情对文化旅游企业生产经营的影响，涉及税款免减缓缴、社保免减缓缴、租金补贴、融资支持、稳定就业、公积金支持等20个方面。疫情防控期间，成都将对文化旅游企业提供文化体育、教育医疗、旅游娱乐、餐饮住宿等生活服务取得的收入免征增值税；今年3月1日至5月底，小规模文旅纳税人增值税征收率将由3%降至1%；受疫情影响生产经营出现严重困难的文旅企业可申请缓缴社会保险费；受疫情影响较大的住宿和旅行社等旅游困难行业，企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。（新华网）', 'time': '\r\n                03月04日 17:20\r\n            '}
{'info': '永康市地处浙江省中部，自古以来，当地的五金产业久负盛名。一则官方数据显示，永康市现有五金生产企业上万家，上规入库(达到规模统计标准的企业纳入统计基本单位名录库)企业758家，新增“小升规”189家。往年的2月中旬，永康的五金生产企业早已忙忙碌碌、熙熙攘攘。而今年春节后，由于疫情的继续，永康也发布了延期复工的通知。直到2月底，在政府的支持下，开始了不完全复工。', 'time': '\r\n                03月04日 11:37\r\n            '}
{'info': '《佛山市南海区氢能产业发展规划(2020-2035年)》(以下简称《规划》)24日正式发布。《规划》明确提出，推进氢能燃料电池关键技术突破和重大装备国产化进程，将佛山市南海区打造成中国氢能产业商业化创新发展引领区。', 'time': '\r\n                03月04日 11:25\r\n            '}
{'info': '【5G基站1年电费2400亿将致运营商巨亏907亿？测算结果来了】5G实实在在地来了！不过，一段时间以来，5G基站耗电巨大、电费天价的消息却满天飞。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                02月27日 08:46\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【制造业打响复工“战疫”：要安全 也要“活下去”！】受新冠肺炎疫情影响，必须现场作业、人口更为聚集的传统制造业企业，当前正面临着更大的复工挑战。(国际金融报)\r\n                ', 'time': '\r\n                02月23日 09:14\r\n            '}
{'info': '【先涨价后打折？143家房企火力全开力推线上看房 优惠政策全网刷屏】一边是龙头房企高调宣布超大力度打折，众房企紧急上线“线上售楼处”，打响“现金流保卫战”；一边是市场各方围绕房地产政策松没松、要不要松、怎么松展开唇枪舌战，打响“舆论争夺战”。(中国证券报)', 'time': '\r\n                02月19日 13:19\r\n            '}
{'info': '人民日报消息，中国经济社会运行中，哪些行业和岗位最“缺人”？调查显示，是餐厅服务员、保安员、收银员、家政服务员……今年初，人力资源和社会保障部中国就业培训技术指导中心发布了《2019年第四季度全国招聘求职100个短缺职业排行》。这一榜单由102个定点监测城市公共就业服务机构，收集汇总人力资源市场岗位信息，按照岗位供需缺口数量和填报城市数量加权取值后从大到小排列形成。', 'time': '\r\n                02月12日 09:21\r\n            '}
{'info': '【29家上市猪企总市值增百亿 猪企生产是否受疫情影响？】猪肉价格上涨带动猪企市值进入上升通道。Choice金融终端数据显示，今年以来，截至2月11日收盘，29家猪肉概念股总市值累计增长约121.93亿元。去年一整年，29家猪肉概念股总市值累计增长了约3783.48亿元。', 'time': '\r\n                02月12日 08:28\r\n            '}
{'info': '【汽车经销商库存预警指数开年即超62% 线上卖车、取消销量目标成行业关键词】汽车行业在疫情之下持续承压。2月7日，中国汽车流通协会(以下简称“流通协会”)发布最新一期“中国汽车经销商库存预警指数调查”显示，今年1月份，我国汽车经销商库存预警指数达到62.7%，同环比分别上升6.5和6.3个百分点，库存预警指数依然位于警戒线之上。这也是该指数自2018年1月份以来，连续第25个月在警戒线之上。（证券日报）', 'time': '\r\n                02月12日 04:23\r\n            '}
{'info': '【土地市场开启：房企拿地热情不减 多个城市出让地块】2月11日，春节假期后北京开启土地首拍，出让3宗不限价涉宅用地，总起始价70.63亿元，总成交价80.05亿元。其中，首创以底价29.75亿元获得石景山区西黄村地块；华润联合中交以46.7亿元竞得北京市通州区马驹桥镇亦庄新城地块，溢价率为22.89%；京能以3.6亿元获得北京市大兴区采育镇宅地，溢价率为25%。专家表示，房企要积极关注各地的土地交易新规则，研究拿地机会，探索拿地方式，理清投资思路。（中国证券报）', 'time': '\r\n                02月12日 05:35\r\n            '}
{'info': '【七八十家信贷机构争相支持融资 “只够扛3个月”的西贝松口气】2月10日，多地节后复工复产，当天，《每日经济新闻》记者对西贝进行了采访。公司公关部门负责人表示，2月初至今，国内30多家银行旗下的七八十家分行、支行信贷部门陆续主动找到西贝，沟通融资支持，部分西贝原有的融资合作银行还表示要为企业争取行内优惠政策，一起共渡难关。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                02月12日 04:28\r\n            '}
{'info': '2019年金融反腐力度明显加大。2020年以来，金融反腐力度不减。1月以来至少3人被查据澎湃新闻不完全统计，1月以来，金融领域至少有3人被查。具体来看，金融监管部门1名，即人民银行沈阳分行支付结算处主任科员陈志阳；国有大行1名，即中国工商银行私人银行部原党委委员、副总经理徐卫东；其他金融机构1名，即中钞国鼎投资有限公司党委书记、董事长龚士良。', 'time': '\r\n                01月26日 10:07\r\n            '}
{'info': '\r\n                    吴宇称，奥凯航空突然中止招聘，自己一年的努力全部作废，自己的年龄也拖大了，已经不能满足其他航司招聘的年龄条件：这条路对我来说是彻底断了。▲奥凯航空招飞办给应聘者发邮件称停止招聘。\r\n                ', 'time': '\r\n                01月12日 09:01\r\n            '}
{'info': '防止拖欠民企账款的长效机制正在不断完善。进一步做好清理政府部门和国有企业拖欠民营企业、中小企业账款工作，是1月8日召开的国务院常务会议的重要议题。会议指出，要确保2020年底前无分歧欠款应清尽清，存在分歧的也要通过调解、协商、司法等途径加快解决，决不允许增加新的拖欠；同时，要建立防止拖欠的长效机制。', 'time': '\r\n                01月09日 22:52\r\n            '}
{'info': '\r\n                    中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发了《关于减轻中小学教师负担进一步营造教育教学良好环境的若干意见》(下称《意见》)，专门为中小学教师减负。\r\n                ', 'time': '\r\n                12月16日 17:50\r\n            '}
{'info': '【一线快递员待遇超三四线公务员？网友吵翻天了！】据国家邮政局发布的相关报告显示，2019年快递业务量累计将达632亿件。大多数基层快递员一天平均派送100-200件快递。部分一二线城市快递员每月的工资可以达到八千以上，甚至超过了我国三四线城市一些公务员的薪资水平。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                12月12日 08:12\r\n            '}
{'info': '今天(11月30日)，#清华博士被押1277天获赔54万#登上微博热搜。孙夕庆是留美工作的清华博士，曾动员7名海外博士回国创立中微光电子(潍坊)有限公司(下称中微光公司)，2015年被举报涉嫌虚开增值税发票罪和职务侵占罪被公诉。此案一审判决后被潍坊中院发回重审。在羁押1277天、历经114次马拉松式庭审之后，山东省潍坊高新区人民检察院下达“不予起诉通知书”。', 'time': '\r\n                11月30日 13:09\r\n            '}
{'info': '期徒刑！涉案金额达132亿，曾请唐国强代言的诈骗犯，终于判了。这位名叫曹斌铭的诈骗犯，生于江苏南京的一个普通家庭，在爆雷前他一直以“孝子”的形象出现在媒体报道中。2018年5月爆雷之后，曹斌铭画风突变，表面对员工装作若无其事，背地里却快速转移资金，低价出售房产与车辆，并即刻逃至泰国。2018年9月15日，曹斌铭等人被南京警方押解回国并执行逮捕。', 'time': '\r\n                11月29日 14:51\r\n            '}
{'info': '来源：中央纪委国家监委网站在涉嫌职务犯罪的腐败干部中，不少人的定罪往往涉及贪污、受贿等多个罪名，有的还涉及其他刑事犯罪，最终被数罪并罚。那么，什么是数罪并罚？数罪并罚具体是怎么罚的呢？数罪并罚是指对犯两个以上罪行的犯人，就所犯各罪分别定罪量刑后，按一定原则判决宣告执行的刑罚。', 'time': '\r\n                11月29日 14:06\r\n            '}
{'info': '昨晚消息：王思聪消费限制没了，他还投资了新的公司！结果，今天就来了超级大逆转，另一个法院传来新消息：王思聪又被限制消费了，高铁飞机做不了，夜总会去不了了！据天眼查信息显示，日前，王思聪近期新增一项对外投资，入股北京商机企业管理中心(有限合伙)，持股比例33.33%。而这次投资还是发生在王思聪被列入“被执行人”名单的期间。', 'time': '\r\n                11月21日 13:23\r\n            '}
{'info': '迪士尼的这步棋果然没有下错，旗下流媒体平台Disney+上线的第一天就战果赫赫。这似乎在向外界宣告，“老人”迪士尼的新生将从此开始。虽然目前看来，手握众多IP的迪士尼是铁王座的强有力人选，但深耕多年的Netflix和有硬件靠山的AppleTV+同样不可小觑，还有HBO和AT&T的虎视眈眈，流媒体的诸神之战才刚开始。1000万用户迪士尼一出手，就知有没有。', 'time': '\r\n                11月15日 03:37\r\n            '}
{'info': '【起底演唱会门票“变形计”：轻松几“刷”便上万 制、售一条龙专业“维护”】单价千元的演唱会门票，几经反超动辄上万元，整个全过程中，原来黄牛只需利用一台电脑便可完成。 近日，广东广州东莞两地警方联手，在阿里巴巴技术协助下破获一起利用计算机程序销售制作黄牛机刷软件，并将所得门票进行倒卖的案件，抓捕违法犯罪嫌疑人3名。（北京商报）', 'time': '\r\n                11月14日 08:03\r\n            '}
{'info': '近日，有媒体报道称，在参与拼多多砍价活动时，存在账号被盗刷的风险。对此，拼多多微博官方辟谣平台表示，现金红包绝对安全、童叟无欺，请放心领取。拼多多始终致力于通过安全防护技术来捍卫信息安全，只发红包，不盗号。拼多多还表示，研究过大量声称在拼多多砍价(种果树、现金红包)被盗刷的案例，没有一例属实。', 'time': '\r\n                11月13日 14:02\r\n            '}
{'info': '\r\n                    “我们的目的是销售，否则便不是在做广告。”奥美创始人大卫·奥格威的这句名言多年来被广告业奉为圭臬之一。但放进中国目前的营销语境中，奥格威的正确性却成了问题本身。\r\n                ', 'time': '\r\n                11月13日 10:31\r\n            '}
{'info': '【贾跃亭致信债权人：想还债回国、做成FF 将为债权人打工】从一位贾跃亭债权人处获悉，乐视网、法拉第未来创始人贾跃亭致信百余名债权人，称自己是乐视生态一夜崩塌的第一责任人。“正是我所犯的三大致命错误造成乐视体系的失败，继而导致大家的债务无法及时偿还，我深感抱歉和愧疚，同时我也衷心感谢大家多年来的理解和支持，我会更紧密地与大家沟通，共同解决问题。”贾跃亭称。（澎湃新闻）', 'time': '\r\n                11月11日 09:43\r\n            '}
{'info': '这是一个阿里巴巴寻找阿里巴巴的故事。几乎在俄罗斯成为海外第一市场的同时，速卖通(AliExpress)远渡重洋，抵达欧洲西南部的伊比利亚半岛，将种子撒在了鲜花、阳光盛放的西班牙。如今，西班牙已经成为速卖通排名前三的海外市场。速卖通并非独自闯荡，菜鸟、支付宝、天猫国际……越来越多阿里系业务单元正在移植到西班牙。', 'time': '\r\n                11月11日 11:28\r\n            '}
{'info': '\r\n                    11月11日零时，国内各大电商平台准时开展2019年双十一购物狂欢节活动。截止到上午6时，天猫双十一成交额已经超过1314亿元，比去年同期增加了至少200亿元。\r\n                ', 'time': '\r\n                11月11日 08:46\r\n            '}
{'info': '中国资本市场的年度盛宴——由每日经济新闻主办的“2019第八届中国上市公司高峰论坛”今日(11月8日)在成都开幕。本次论坛上，浪潮信息董事长张磊介绍道，目前AI产业大概有1000亿元规模。从未来看，如果加速AI产业化，到2030年将带来超过万亿的产业化市场。不过，张磊也提及，AI产业化还面临技术和商业的双重挑战，而在双重挑战中驱动升级，是AI时代下的共同话题。', 'time': '\r\n                11月08日 13:18\r\n            '}
{'info': '近日，58同城发布了双十一热门行业大数据，与去年同期相比，今年10月，一线城市快递员需求量大，郑州快递员求职关注度最高，上海快递员薪资最高达9145元。一线城市快递员需求量大报告称，自2009年启动以来，双十一已进入第11个年头。', 'time': '\r\n                11月07日 10:35\r\n            '}
{'info': '21世纪经济报道消息，有新人上场，有旧人退堂。从2016年至今的变化来看，可见一个明确的趋势，泛金融创业由盛而衰。80后的财富积聚越来越成主力。胡润榜是一个考核标准。研究院近日发布的新榜单——《2019胡润80后白手起家富豪榜》，这是自该榜单创立以来第四次发布，首期于2016年发布，财富计算日期截至每年的8月15日。铁打的榜单，流水的富豪。', 'time': '\r\n                11月07日 10:30\r\n            '}
{'info': '【李彦宏发内部信：百度变革初现成效】北京时间11月7日，百度发布2019年第三季度财报：实现总营收281亿元，与去年同期(282亿人民币)相比基本持平，与上一季度相比增长7%；在美国通用会计准则下(GAAP)第三季度净亏损为人民币64亿元(约合8.92亿美元)；非美国通用会计准则下(Non-GAAP)，归属百度的净利润达到44亿元人民币 。归属于百度核心的净利润63亿元(Non-GAAP)。（第一财经）', 'time': '\r\n                11月07日 09:35\r\n            '}
{'info': '日前，网易有道正式在纽交所挂牌上市。在业界议论有道股价跌宕起伏的同时，网易有道背后的人物CEO周枫也渐入人们视线，引发关注。翻阅各种资料，网络上有关周枫的记述并不多，但“超级学霸”却是描述他最多的关键词。以无锡市高考状元身份进入清华大学计算机系就读的周枫，据说曾经的理想是在高校教书，一个偶然的机遇被丁磊看中转岗做了有道字典。正是这样的阴差阳错开启了周枫开挂的人生。', 'time': '\r\n                11月06日 16:34\r\n            '}
{'info': '10月24日下午，中共中央政治局就区块链技术发展现状和趋势进行第十八次集体学习时强调，要把区块链作为核心技术自主创新的重要突破口，明确主攻方向，加大投入力度，着力攻克一批关键核心技术，加快推动区块链技术和产业创新发展。眼下的区块链技术一时间迎来高光时刻，成为最强风口。', 'time': '\r\n                11月04日 10:12\r\n            '}
{'info': '【伯克希尔股价与大盘差距创10年最大 巴菲特坐拥千亿现金等买点】今年第三季度，伯克希尔·哈撒韦公司(Berkshire Hathaway)的现金储备增至创纪录的1280亿美元，原因是公司董事长沃伦·巴菲特难以找到大型收购交易来提高伯克希尔的回报率。（中国基金报）', 'time': '\r\n                11月04日 03:57\r\n            '}
{'info': '【9000亿“无处可投”！股神巴菲特公司又刷屏 股东怒怼：大牛市不作为！】伯克希尔三季报新鲜出炉，股神巴菲特再次成为焦点。财报显示，2019年三季度伯克希尔哈撒韦净利润为165.2亿美元，折合人民币高达1162.48亿元。这份高出市场预期的财报，主要得益于其持有股票的上涨，该公司持有苹果市值高达570亿美元。（中国基金报）', 'time': '\r\n                11月03日 15:14\r\n            '}
{'info': '双十一未至，“直播”这个带货利器就已经爆发出了惊人的潜力。天猫双11预售开启第一天，1.7万品牌开启直播，美妆品牌Whoo后在预售前6分钟就突破1亿，并刷新了直播间单品10分钟1.43亿销售额的新纪录。小米从10月21日开始推出连续22天直播，首日开播10小时就吸引了近20万人观看，预售订单总金额超过5000万。主播们往往刚喊完三二一，商品就被粉丝们一抢而空。', 'time': '\r\n                10月31日 15:07\r\n            '}
{'info': '2019年10月29日，携程迎来了20周年的生日。携程四君子一起登台，回顾二十年前艰辛的创业史。从机场发小广告被人关起来，到申请一条400电话历经艰辛。一家不起眼的小公司与中国、与上海一起成长。如今，携程已经是中国最大的在线旅游公司，过去20年，携程的故事是一个中国式的创业传奇。未来20年，携程将走向世界成为另外一个新的传奇。一、携程四君子梁建章从小就属于“别人家的孩子”。', 'time': '\r\n                10月31日 12:31\r\n            '}
{'info': '中国迎来5G发展的最好时代。10月31日，在2019中国国际信息通信展览会开幕式上，工信部副部长陈肇雄与中国移动、中国联通、中国电信共同启动5G商用仪式，标志着中国正式进入5G商用时代。三大运营商同日正式推出5G商用套餐，起步价格128元，11月1日正式启用。', 'time': '\r\n                10月31日 10:59\r\n            '}
{'info': '今年1月，当欧莱雅中国为旗下一个品牌的发布会找了100多个KOL在现场同时直播时，我们可以确定，在中国做零售生意的方式真的有点不一样了。去中心化的线上平台打乱了原有的竞争秩序，让大小品牌同场竞技。为突出重围，品牌只能唯流量论，不断寻找新渠道以获取更多机会放大声量，不断迸发新创意让消费者pick自己。而日益激烈的厮杀也带来了信息的日渐丰富甚至泛滥。', 'time': '\r\n                10月31日 10:28\r\n            '}
{'info': '【Uber和星巴克都要玩金融了？】美国叫车服务巨头优步(Uber)和连锁咖啡巨头星巴克都在近期做了一个大胆的跨界尝试：当地时间10月28日，优步表示，将成立一个名为Uber Money的新部门；同日，洲际交易所(ICE)称，明年上半年将与合作伙伴星巴克开始测试虚拟货币应用程序。（国际金融报）', 'time': '\r\n                10月30日 09:39\r\n            '}
{'info': '记者多方了解到，近年不少区块链技术研发机构都在研究如何将区块链技术更好更有效地应用在医疗健康管理、商品防伪、食品安全、智慧城市、教育与公益等领域，并取得一定的成效。“突然感觉区块链一下子又迎来了新投资风口。”一位正研发区块链技术提升各行业供应链融资运营效率的创业公司负责人向记者感慨说。这两天他接到多家创投机构负责人的约见电话，希望深入考察这个创业项目发展前景。', 'time': '\r\n                10月29日 04:38\r\n            '}
{'info': '【30万美元一股！巴菲特公司股价太贵 新办法让你轻松成为巴菲特股东】华尔街经纪商之间白热化的战斗已经进入了下一个阶段，嘉信理财(Charles Schwab)近日宣布，对许多单只价格高昂的股票，将允许客户购买部分股票，也就是高价个股的部分持股，也被称为零星持股。这是券商为吸引客户采取的最新举措，其中包括将交易费降至零，也就是近一个月风行的零佣金交易。而部分持股则不仅只是简单的价格战，或方便散户和小额投资者，其作用甚至会扩散至交易所交易基金(ETF)行业乃至养老金投资，影响深远。（中国基金报）', 'time': '\r\n                10月28日 10:13\r\n            '}
{'info': '今年以来，深圳、成都等地纷纷修改控烟条例，将电子烟列入控烟范围。业内专家表示，这些条例均明确规定禁止向青少年销售烟草制品，对于保护未成年人免受电子烟影响迈出了重要一步。建议未来相关政策进一步突出对青少年的保护。电子烟向未成年人蔓延多地开始加强监管“当时看到很多朋友吸一口吐出烟圈，感觉很酷，就试了试。”高中生李其易第一次接触电子烟是今年在一个朋友聚会上。', 'time': '\r\n                10月25日 10:47\r\n            '}
{'info': '中国互联网又一夜变天！刚刚，成立仅4年的拼多多，市值超过了京东，成为中国市值第四大的互联网企业。大逆袭！拼多多市值超越京东在美上市的中国电商企业拼多多上演了一场大逆袭。当地时间10月24日，拼多多股价出现暴涨，截至收盘，拼多多股价报39.96美元，上涨12.56%，市值增加至464亿美元。', 'time': '\r\n                10月25日 09:15\r\n            '}
{'info': '【5G技术助力 VR产业链诞生新机遇】近期虚拟现实(VR)概念股走势活跃，10月24日数据显示，星星科技、星期六涨停，宇瞳光学、道明光学等个股涨幅也较显著。分析人士指出，随着VR产品的推陈出新及5G商业部署加速，2019年将是VR产业复兴元年，产业链上龙头企业将迎来新发展机遇。（中国证券报）', 'time': '\r\n                10月25日 06:14\r\n            '}
{'info': '【暗中涨价、红包陷阱…电商购物节是福利还是套路？】“6·18囤的货还没用完，又要我过双十一？”电商每年的购物节名目繁多，但最负盛名的还是“双十一”，距离这一天还有大半个月，预售已猝不及防来临。从“买买买”到“穷得吃土”，这届年轻人有没有长教训，认清“套路”？（北京青年报）', 'time': '\r\n                10月25日 04:17\r\n            '}
{'info': '创业夫妻档的闹掰，让当当重回公众视野。10月23日深夜，当当两位主要创始人，同时也是二十余年夫妻的李国庆和俞渝，在朋友圈、微博等社交平台公开闹掰。俞渝在李国庆微信朋友圈留言“撕破脸”，对李国庆的工作能力、私生活及夫妻感情等多方面进行强烈抨击。李国庆也针锋相对的予以回击，同样指责俞渝在工作、私生活方面存在重大问题。', 'time': '\r\n                10月24日 09:17\r\n            '}
{'info': '腾讯金融科技板块在新掌门的带领下正不断扩充布局。10月23日，有网友发现微信支付悄然推出了“手机号转账”功能，引发热议。北京商报记者注意到，除了上述功能，近期，微信支付还推出了“银行储蓄功能”，并且在刷脸支付领域加大马力。在分析人士看来，微信支付主要是为了获得更多的长尾人群，增强金融科技能力补足短板。频频布局可视为金融科技巨头的战略防御。', 'time': '\r\n                10月24日 01:23\r\n            '}
{'info': '10月23日，微信、支付宝同时宣布确认关闭三星GalaxyS10等机型的指纹支付服务，不久前中国银行已宣布临时关闭三星部分手机型号手机银行指纹服务。而“指纹识别”安全之殇折射出生物识别验证在安全性方面还有较大改进空间。三星指纹解锁安全事件起源于一个不经意的尝试，据外媒报道，英国一位用户在给自己的三星GalaxyS10新安装了一个硅胶套后，发现该智能手机能够被任何人解锁。', 'time': '\r\n                10月24日 01:23\r\n            '}
{'info': '10月21日，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部等四部门联合印发的《关于办理非法放贷刑事案件若干问题的意见》(下称“《意见》”)，及中国银保监会副主席祝树民在国新办举行的新闻发布会上称“正研究制定P2P网贷机构向小贷公司转型的方案”都透露了网贷机构的出路越来越窄。要么退出，要么转型。这是当前达成的两个共识。', 'time': '\r\n                10月23日 10:31\r\n            '}
{'info': '委托外包催收公司冒充国家机关，采取恐吓、滋扰等软暴力手段催收债务……51信用卡被查，也将催收行业推至风口浪尖。杨明(化名)曾是一位催收公司的老板，谈及过往，他坦言涂鸦喷漆(喷上某某某不还钱)、胶枪(堵锁眼)、自制催泪瓦斯等催收手法都用过。“这主要是一场心理战”，杨明告诉记者，“曾经还请欠债人去洗浴中心谈过。', 'time': '\r\n                10月23日 10:30\r\n            '}
{'info': '\r\n                    综合能源服务可以延伸到哪些地方？在长沙、深圳等地的机场、公交场站，一批具有代表性的典型示范项目已经投入使用，节能减排效果明显。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月23日 09:24\r\n            '}
{'info': '目前我国医养结合的主要模式以机构为主，然而从老年人养老的模式来看，机构养老只占到极小部分，超过90%的老年人依然选择居家养老。经过6年的发展，医养结合已经成为养老产业中的重要一环。然而，这一预期会有近6万亿元规模的产业，现实中却面临落地难、盈利难、留人难等诸多困境。', 'time': '\r\n                10月23日 09:14\r\n            '}
{'info': '每日经济新闻消息，近日，51信用卡因委托外包公司软暴力催收被查，其成因和波及金额备受外界关注。据《每日经济新闻》记者了解，存在催收甚至违规催收行为的P2P企业或不在少数。从机构的催回数据报告来看，日催回率连续为0已不是业内新鲜事。有的机构甚至把36期的还款分期砍掉30期要求借款人还款，依然收效甚微。', 'time': '\r\n                10月23日 09:07\r\n            '}
{'info': '【负利率背景下国内财富管理市场展望】10月15日，交通银行发布《交银中国财富景气指数报告》(第55期)。本期交银中国财富景气指数为133点，较上期下降2个百分点，为近两年历史新低。其中，经济景气指数下降3个百分点，收入增长指数和投资意愿指数较上期下降2个百分点。报告发布后，嘉宾围绕“负利率背景下国内财富管理市场展望”展开了圆桌讨论，交通银行首席经济学家连平，交银理财有限责任公司副总裁梁冰，兴业银行首席策略师乔永远，华鑫证券首席经济学家、华鑫期货董事长何晓斌共同参与对话。圆桌由交通银行金融研究中心副总经理、首席研究员唐建伟主持。（上海证券报）', 'time': '\r\n                10月23日 06:33\r\n            '}
{'info': '一个月之前(9月26日)，金宇车城(000803)收到“北控系”《通知》，核心议题便是改组金宇车城董事会，欲将9人董事会大幅缩减至5人，提前对这家上市公司实现全面控制。10月21日，金宇车城正式召开临时股东大会对董事会人员进行投票选举，历时两年的上市公司控制权之争日渐明晰。最终，随着新一届董事会选举结果出炉，“北控系”将实际掌控4/5的董事席，两大股东间似乎胜负已分。', 'time': '\r\n                10月22日 08:26\r\n            '}
{'info': '在币圈这个水深似海的地方，又上演了一大离奇“案件”。国内知名私募基金经理杨永兴向证券时报记者表示，他因投资币圈，被数字货币交易所OKEx公司“侵吞”了价值8亿元人民币的数字货币，这些数字货币绝大部分是OKEx公司自己发行的OKB。虽然涉事双方分别在深圳、北京，但证券时报记者获悉，因数字货币案件具有较高的专业性，此事已被杨永兴提交至杭州互联网法院。', 'time': '\r\n                10月22日 07:45\r\n            '}
{'info': '“纸螃蟹”产业链调查新京报记者调查发现，批发商、外包客服、无资质品牌方均可从蟹卡蟹券中渔利；业内称“纸螃蟹”热度已经下降金秋十月本是食蟹的最佳季节，可不少消费者却遇到蟹卡、蟹券提货难的糟心事。刘女士早在今年8月花68元从网上购得一张“原价798元”的西风阁蟹卡，到10月份准备提货时，却屡被客服告知无法预约也无法退卡，最终在平台方介入下才得以拿到退款。', 'time': '\r\n                10月22日 07:31\r\n            '}
{'info': '“双11”是各大平台的大考，也被视为一年一度的最好的拉新良机。10月21日，阿里与苏宁这两位老友同一天启动“双11”，尽管招数不尽相同，但获取新客、扩大流量盘子的目的颇为一致。阿里立下了“‘双11’当天下单的用户将比去年新增一亿”的军令状，苏宁忙着搭建“1小时场景生活圈”。“双11”已是第十一年，企业为了让高楼更高，绞尽脑汁思索着新方式。', 'time': '\r\n                10月22日 06:47\r\n            '}
{'info': '进入秋季招聘季，不少求职者选择新的工作机会并去往一线和新一线城市开启新的职场生涯，这些城市不仅有着丰富的就业机会和较高的薪资水平，北京、上海、广州等城市也纷纷发布全新人才政策，支持充分高质量就业。', 'time': '\r\n                10月22日 06:32\r\n            '}
{'info': '从英雄联名飞跃打造爆款潮鞋，到虎邦辣酱联合克明面业推出《辣品潮面》，近期又一波跨界联名赚足了消费者的眼球。无论是食品、服装还是日用品，八竿子打不着的两个品牌，都热衷于牵手以释放出“化学反应”。从形式上看，跨界联名是为了让司空见惯的产品变得更有趣味，以吸引消费者购买。但是，当越来越多的企业看到机遇，都希望借跨界来收割关注度时，部分联名产品就变成了为联名而联名，相当肤浅生硬。', 'time': '\r\n                10月22日 06:21\r\n            '}
{'info': '【伦敦靠什么成为全球第一个国际金融中心】伦敦具有2000多年的历史，也是最早的世界级城市。伦敦是世界上第一个国际金融中心，它成为国际金融中心的时间为1694年，这一年，英格兰银行成立了。伦敦成为国际金融中心之后，才真正算得上是世界级城市，才真正具有国际品牌价值。（证券时报）', 'time': '\r\n                10月22日 03:01\r\n            '}
{'info': '在上周五放量大跌2.2%后，券商板块指数21日再次低开低走，盘中一度下跌近2%，截至21日收盘，券商指数跌幅收窄至1.2%。天风证券、华林证券、华泰证券跌幅居前，全天跌幅均超过5%。其中，截至21日收盘，天风证券一字跌停，华泰证券跌幅达5.70%。和天风证券21日有18.35亿股首发限售股解禁导致暴跌不一样，华泰证券21日股价的下跌让人疑惑。', 'time': '\r\n                10月22日 00:21\r\n            '}
{'info': '2019年10月20日，互联网进入“乌镇时间”，这已是全球互联网人聚在这一古典水乡、共襄盛会的第六个年头。6年浸润，乌镇已由一个简单的旅游地标变成了数字经济符号。再次聚焦数字经济，其边界不断从虚拟空间向实体空间扩展，传统行业以肉眼可见的速度进行数字化、网络化转型。时钟回拨到上世纪90年代，彼时互联网热潮刚刚启蒙。', 'time': '\r\n                10月21日 14:57\r\n            '}
{'info': '【外资壕买A股真相曝光！北向资金年内扫货2000亿 深市正成为资金围猎重点】在今年年初的时候，很多人觉得外资可以主导A股市场。但当市场运行到今年九、十月的时候，你又会发现，外资没那么神奇。从市场的表现来看，可以说他们敌不过产业资本。然而，从数据来看，外资并不会理会市场参与者怎么看待他们的投资动作，他们只有一个策略，那就是“买买买”！（券商中国）', 'time': '\r\n                10月21日 00:19\r\n            '}
{'info': '【华住强制“入会”？酒店业为何热衷抢会员】曾因酒店会员信息大量泄露而走上风口浪尖的华住酒店集团，如今又因强制“揽”会员惹上了麻烦。近日，部分消费者质疑，华住集团旗下有酒店为将住客变“会员”，强制要求消费者扫码入住，对此， 10月19日，华住酒店集团回应称，目前集团已第一时间对内部展开整治工作。在业内人士看来，会员数量一直是酒店企业非常看重的指标，其背后有强烈的利益驱动，可以让酒店集团在扩张过程中更具底气，并在加盟政策中掌握更多话语权。但会员制也是一把双刃剑，一旦会员信息安全性失控，则会失去大批消费者信任，严重损害品牌形象。（北京商报）', 'time': '\r\n                10月21日 02:14\r\n            '}
{'info': '【逐步出清“伪私募”！证监会出手了：大力发展私募股权基金】10月17日，证监会主席易会满主持召开私募股权和创投基金座谈会，围绕“大力发展股权投资基金、为经济高质量发展注入新动能”，与私募股权机构代表进行面对面的交流。会议指出，当前私募股权基金行业面临难得的发展机遇，将采取四项举措促进行业发展，包括逐步出清“伪私募”、抓紧修订私募基金监管办法、建立分类备案机制、推动完善私募股权基金税收政策等。(中国基金报)', 'time': '\r\n                10月20日 00:07\r\n            '}
{'info': '【银行与企业共同隐瞒担保债务 新三板公司因“暗保”摘牌 投资者损失能追偿么？】10月15日，21世纪经济报道记者了解到，一群新三板投资人因所投公司资金链锻炼、被强制摘牌而发起集体维权追责和求偿。原因是，该公司在申请挂牌以及挂牌期间违规对外担保，并且与多家银行债权人共同隐瞒了这些债务，而主办券商也未披露这些担保债务，而是推荐其成功挂牌，最终这些债务问题爆发，公司被强制摘牌。（21世纪）', 'time': '\r\n                10月17日 20:33\r\n            '}
{'info': '【信用卡套现：有的套现20万炒股月赚数万 有的成卡奴】一位研究人士给新京报记者算了一笔账，一般信用卡的免息期是55天左右，一年365天，只要用两张信用卡倒账，一年共套现八九次就够了，按千分之五手续费计算，年化利率相当于4%-4.5%，低于一些银行贷款利率。如果资金用于投资P2P等收益较高产品，还能赚取息差。这或是自身偿债能力不高，但又想办大额信用卡的消费者的心理。（新京报）', 'time': '\r\n                10月16日 07:51\r\n            '}
{'info': '【“钾肥大王”盐湖股份重整谜局：营收百亿却被439万债务压垮？】昔日的“钾肥之王”、2018年销售收入接近180亿元的盐湖股份(000792.SZ)，如今却被一笔约439万元的欠款拖入到重整中。近日，盐湖股份发布公告称，收到青海西宁中院的裁定书，受理债权人格尔木泰山实业有限公司对公司的重整申请，并指定盐湖股份清算组担任盐湖股份管理人。（中国经营报）', 'time': '\r\n                10月12日 06:25\r\n            '}
{'info': '【新能源汽车产业“断奶期”迎考 “后补贴时代”如何渡劫？】补贴政策的加速退出正在使我国汽车市场的增长引擎——新能源汽车产业面临较大发展压力，增长步伐骤然变缓。中国汽车工业协会(以下简称“中汽协”)发布的数据显示，2019年7月，我国新能源汽车销量同比下降6.9%，出现了近两年多来的首次负增长。2019年8月，我国新能源汽车产销量继续延续下滑态势，分别同比下挫12.1%和15.8%。（中国经营报）', 'time': '\r\n                10月12日 08:00\r\n            '}
{'info': '【国庆后茅台酒价回暖：电商平台1499元茅台抢购成功率太低】10月10日，澎湃新闻记者从多方渠道了解到，53度飞天茅台(500ml)的市场价格在经历了国庆期间的低点之后，在国庆后又重新回热，全国多地批价(整箱购买时的单瓶价格)在2300元上下，较低点时期的2100元至2150元，上涨150元至200元。据多位业内人士分析，此波价格上涨还是受到国庆以后，直营店、商超投放量减少，电商渠道难以抢到等因素影响。（澎湃新闻）', 'time': '\r\n                10月11日 07:38\r\n            '}
{'info': '【四线小城青年买房记：反正买来自己住 是涨是跌都认了】国庆假期乘火车回到老家遂宁，在出站口，每日经济新闻记者第一次看到通道两旁满是遂宁各大新楼盘的宣传广告，几乎“承包”了整个出站口。而家里人的第一个话题居然也是“房子”，“遂宁的房价还在跌。”（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                10月11日 05:51\r\n            '}
{'info': '【网传年底进入破产程序？众泰汽车：虚假信息 公司已报案】众泰汽车10月10日发布声明称，“众泰汽车等四家车企年底就会进入破产程序，并涉及下游汽配供应商产业链500亿坏账”及标题为“XX银行对存量客户涉及部分车企产业链情况开展风险排查的通知”等其他相关衍生的信息内容是完全虚假的。众泰汽车已经向公安部门报案。（证券时报网）', 'time': '\r\n                10月10日 17:34\r\n            '}
{'info': '【工信部：32款应用和网站未经同意收集使用用户信息】二季度，全国电话用户总数达到17.78亿户，其中移动电话用户15.86亿户。工业和信息化部及各省、自治区、直辖市电信用户申诉受理机构受理申诉29806件。其中，收费争议类申诉占比33.0%，用户服务类申诉占比42.8%，网络质量类申诉占比24.2%。各级申诉受理机构按照《电信用户申诉处理办法》相关规定，对用户申诉进行了处理和调解，有效维护了电信用户合法权益。（新京报）', 'time': '\r\n                09月20日 08:16\r\n            '}
{'info': '【美团、饿了么“花式”卖烟 13岁中学生购烟畅通无阻】随着外卖业务的逐渐普及，人们的生活变得越来越便利。但商品品类的增加，也给部分入驻商家提供了售卖违禁商品的可乘之机。环球网记者调查发现，在美团和饿了么两大主要外卖平台上，消费者均可通过多种方式购得香烟，且无需出示已成年身份证明。2019年8月底，年仅13岁的小李就顺利通过“美团跑腿”买到了香烟。（环球网）', 'time': '\r\n                09月04日 08:41\r\n            '}
{'info': '又到开学季，不少家长开始采购儿童用品，从儿童书包到儿童牛奶、儿童水饺，与“儿童”相关的产品都被放入购物车中。记者发现，很多家长在给孩子购买食品时更青睐冠以“儿童”字样的食品，认为它们更符合孩子的身体发育需要，而这类食品往往价格较高。这些打着“儿童食品”旗号的食品是否真的适合儿童？记者展开了调查。', 'time': '\r\n                09月03日 13:41\r\n            '}
{'info': '曾经叱咤上海滩，如今落得投案自首。纵横股市、楼市二十余载的大佬戴志康，未曾想竟以这种方式收场。9月1日，上海市公安局浦东分局发布通报称，2019年8月29日，“证大公司”法定代表人戴某康、总经理戴某新等人已向警方投案自首，并称在公司经营过程中存在设立资金池、挪用资金等违法违规行为，且已无法兑付。', 'time': '\r\n                09月01日 18:26\r\n            '}
{'info': '【飞机餐缩水为了安全？网友：就差压缩饼干配凉白开了】近日，多位经常乘坐飞机出行的乘客向中新经纬反映，他们在乘坐国内航班时明显感觉到，航空公司提供的餐食质量和种类严重缩水。“中午只有一块三明治和一瓶矿泉水”“傍晚只有三袋小零食”。（中新经纬）', 'time': '\r\n                08月30日 08:31\r\n            '}
{'info': '【险企一窝蜂投资养老社区 是真的抓住转型机遇了吗？】一方面是我国人口老龄化加速，另一方面是养老服务设施和养老机构床位不足，特别是核心城市高端养老需求增长迅速、供需关系不匹配等，促生了我国高端养老巨大的市场空间和投资机遇。（一财）', 'time': '\r\n                08月23日 21:08\r\n            '}
{'info': '【莆田系医美的“隆胸夺命术”：实习生做手术、麻醉师多手术在线、病志被指造假】7月5日上午9点多，张丽在朋友陪同下来到大连艺星整形医院做假体隆胸手术。进入手术室几个小时后，她却被推进了大连大学附属中山医院抢救室。最终，这名32岁、两个孩子的妈妈，因为一个隆胸手术离开了人世。（21世纪）', 'time': '\r\n                08月22日 20:07\r\n            '}
{'info': '【票据违规“大检查”：萝卜章、内外勾结、冒名承兑 应有尽有】8月初，21世纪经济报道关注了鞍钢股份3.4亿银行承兑汇票未获清偿一事(见链接深度|诡异！财务公司为何开具“银行承兑汇票”？鞍钢踩雷与宝塔的前车之鉴)，近日，翰林汇的多次报警，又将3年前发生的华夏银行连环票据案带了出来。', 'time': '\r\n                08月22日 18:37\r\n            '}
{'info': '【大自然家居：是“砸”地板还是“砸”牌子？】北京消费者李女士最近购买了大自然地板，冲的就是其有“名气”“服务应该规范有保障”。据介绍，在北京红星美凯龙商场，大自然地板销售人员黄某等人说，他们曾为李女士多个同户型邻居实地测量，预估的面积和报价与李女士的情况“不会有太大出入”。根据预估，铺装面积119平方米，其中客厅面积为54平方米，报价11.016万元。（新华社）', 'time': '\r\n                08月21日 20:28\r\n            '}
{'info': '【神秘名单再爆“问题”公司 遍地是“雷”还是危言耸听？】昨日，一份自诩劲爆的“516家问题公司名单”在朋友圈悄然传开。在市场低迷之时，如此负面信息让不少投资者感到风声鹤唳、草木皆兵。这些名单究竟靠不靠谱？所谓的问题公司究竟是真雷还是假雷？（上海证券报）', 'time': '\r\n                08月14日 06:31\r\n            '}
{'info': '\r\n                    继奢侈品牌范思哲因某款T恤文字将香港、澳门与国家并列而深夜致歉后，另一源自纽约的时尚品牌——蔻驰(COACH)，也被网友发现设计T恤及官网搜索栏不尊重中国主权，将香港、澳门和台湾列为国家。\r\n                ', 'time': '\r\n                08月12日 15:10\r\n            '}
{'info': '【突发！又有平台出大事：暂停全部放贷 数千人集体领取退工单！】据悉，证大财富旗下上海证大投资咨询有限公司今日向全体员工下发了《关于上海证大投资咨询有限公司提前终止全体员工劳动合同关系的通知》。通知中称，即日起公司暂停放贷业务，并决定提前终止公司总部及下属全部分公司人员劳动合同。消息人士称，上海证大投资咨询有限公司在全国约有125家分公司，员工数千人。（中国基金报）', 'time': '\r\n                08月12日 19:34\r\n            '}
{'info': '如约而至，鸿蒙操作系统终于现身。今日下午，华为召开有史以来规模最大的全球开发者大会，华为自行研发的的鸿蒙操作系统成为此次会议的最大热门。自今年5月华为透露鸿蒙即将面世消息以来，业内对这套全新操作系统予以高度关注。华为消费者业务CEO余承东表示，华为鸿蒙微内核已经投入商用，用于支付、人脸识别、指纹这种高安全级别场景，首次通过了形式化方法的认证，未来华为整个操作系统都将使用鸿蒙。', 'time': '\r\n                08月09日 18:34\r\n            '}
{'info': '【深夜爆雷！长租公寓一纸公告停业了：成都西安等地房东租客炸锅，辟谣不跑路管啥用？】7月以来，乐伽公寓就深陷“爆仓跑路、人去楼空、资金链断裂”等各类风波之中。为此，公司两次出来辟谣，“公司一切正常经营，不存在问题。”短短十几天后，乐伽公寓却自发倒闭公告，两手一摊，承认“没钱了”。在公告中，公司还坦言，“高进低出”的经营模式存在问题。（中国基金报）', 'time': '\r\n                08月08日 19:22\r\n            '}
{'info': '【中小险企银保“回扣”调查：有险企重疾险首年保费逾两成被银行拿走】日前，招商银行行长田惠宇的一次内部讲话引发业内广泛关注。其中，田惠宇痛斥“我最不能容忍的一件事，就是员工收取保险公司的回扣。据我所知，这不是个别现象。”田惠宇口中的“回扣”就是险企在合同约定的手续费之外，给银保员工一定费用，以助推保险销售。（证券日报）', 'time': '\r\n                08月05日 04:45\r\n            '}
{'info': '【巴菲特“学徒”朱晔大败局！天神娱乐千万市值管理费曝光，还有一大堆细节】“我做实业还行，炒股不行。”午餐会席间，天神娱乐前董事长朱晔对巴菲特说了这么一句话。继去年以71.5亿的成绩斩获A股亏损王后，如今再次被曝出了一系列严重的内控问题。（21世纪）', 'time': '\r\n                08月02日 18:15\r\n            '}
{'info': '【失“鑫”后的暴风：“贱卖”暴风TV难解“退市风险”】在没有冯鑫的日子，暴风集团表示，公司管理层将加强管理，确保公司的稳定和业务正常进行。同时，公司将制定相应工作管理办法及应急预案，最大限度保障公司各项经营活动平稳运行。（21世纪）', 'time': '\r\n                07月28日 21:15\r\n            '}
{'info': '【起底任达华遇刺背后的深中国际装饰城 涉嫌售后返租】7月20日，港星任达华在广东中山参加居然之家中山店开业活动时，意外遇刺受伤，目前接受手术后已经出院。后经警方调查通报称，精神病学专家对嫌疑人陈某进行精神检查和初步医学诊断，其存在精神障碍，案件详情仍在进一步侦查。涉事的居然之家中山店，实际上是由居然之家租赁了位于广东中山火炬开发区的深中国际装饰城项目部分商业物业，交由其统一运营管理，这也是居然之家进入广东中山的第一家门店。（中国经营报）', 'time': '\r\n                07月27日 07:54\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【谁在给“诺亚们”处处埋雷？供应链金融“排雷”进行时】承兴爆雷百亿供应链融资还没定论，中原证券又踩雷福建闽兴医药2.42亿元供应链金融资管计划，正风生水起的供应链金融，真实性及风控被严肃拷问。（一财）\r\n                ', 'time': '\r\n                07月25日 16:04\r\n            '}
{'info': '【买到“命案车”，女车主声称要起诉孙红雷，警方深夜通报】沈阳市民孟女士3月份在沈阳瓜子二手车严选直卖店，花13.94万元购买的一辆被称为“原版原漆”的二手车，在年检时被拒绝，经过查询得知这辆车涉及重大交通事故尚未结案，是一辆造成乘车人死亡的肇事车。（每经）', 'time': '\r\n                07月25日 17:00\r\n            '}
{'info': '近日，一个“‘夕阳红粉丝团’打榜记”的“励志故事”在朋友圈刷屏，甚至引起包括人民日报官方微博等几乎所有主流媒体的关注。事件起因是有网友发帖询问，“周杰伦微博超话排名都上不了，转发评论很难过万，可这样‘难看’的数据为什么演唱会却一票难求？他的粉丝真有这么多吗？”事件结局不用赘述——在粉丝奋力打榜之下，周杰伦的微博超话排名登顶，超越了占据第一名位置长达一年的流量小生蔡徐坤。', 'time': '\r\n                07月25日 04:46\r\n            '}
{'info': '【高校毕业生一半薪水付房租？中央三年投400亿支持16城市】第一财经记者获悉，上述16个城市一年的奖补资金总额将达134亿元，如按三年计算则总额为402亿元。此时正值高校毕业生的租房高峰期，按照往年惯例，热点城市的房租也会迎来一波季节性上涨。此次中央出台的政策，能否及时缓解这些城市的房租压力？', 'time': '\r\n                07月24日 21:45\r\n            '}
{'info': '【现金贷等平台下架意外险，“砍头息禁不了”？】时隔两日，政策效果已现。7月24日，21世纪经济报道记者采访多位保险经纪公司和网贷平台人士，目前大多数保险公司按照监管要求，正在开展排查，并不再新增相关业务。但网贷平台并不死心，直言“砍头息禁不了”。', 'time': '\r\n                07月24日 19:53\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【获21亿注资后，首家民营航空管理层再换血】第一财经记者同时独家获悉，已经经历三次控股权变更的奥凯航空，母公司层面的股东结构近日再次出现变化，央企华电集团和香港上市的房地产企业远洋集团介入。\r\n                ', 'time': '\r\n                07月24日 19:39\r\n            '}
{'info': '【2019上半年银行理财产品收益回眸，1万元起投，更有22%收益率还保本！】东方财富Choice数据显示，在到期市场中已经公布收益率的银行理财平均收益率的一万多只银行理财产品中，大部分理财产品收益率区间在3%-5%，产品总数达8101只。', 'time': '\r\n                07月24日 19:30\r\n            '}
{'info': '【上汽集团高层大换血：新总裁王晓秋能否带领公司度过“寒冬”？】此番任命，除了总裁变动之外，副总裁队伍也有不小的变动。一方面，上汽集团新增三位副总裁：卫勇、祖似杰以及杨晓东。其中，卫勇此前担任上汽集团代理财务总监及董事会秘书，祖似杰此前是副总工程师，而杨晓东则是国际业务部总经理。', 'time': '\r\n                07月23日 16:59\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【科创板董秘不简单：有人身家上亿，还有90后女生年薪百万】“锣声一响，黄金万两”。伴随着科创板的正式开板，陪伴和协助25家公司完成上市的董秘们也“晋升”，其个人财富也伴随着公司上市而实现飞跃。（每经）\r\n                ', 'time': '\r\n                07月22日 21:07\r\n            '}
{'info': '【杠杆退潮下的供应链金融：操作风险引“承兴们”爆雷】7月18日，经过连续两天大幅反弹之后，H股上市公司承兴国际控股(02662.HK)的股价终于回到1港元以上，当天以1.16港元收盘，涨幅为31.82%。同7月11日盘中最低的0.29港元相比，反弹了整整3倍。（一财）', 'time': '\r\n                07月22日 20:35\r\n            '}
{'info': '【毛利率超80%，年销4700万片的“中国伟哥” 被曝造假！公司已报警】生意越做越大的时候，白云山的合作伙伴却与其反目成仇。北京康业元投资顾问有限公司(以下简称“康业元”)在18日、19日连发两封公开信举报白云山及董事长李楚源存在损害其股东权益、上市公司披露信息不实、隐瞒利润及收入、偷税漏税等行为。（每经）', 'time': '\r\n                07月21日 21:01\r\n            '}
{'info': '【陆金所宣布退出P2P！3700亿网贷巨头突然转型，或为上市铺路？】尽管陆金所并未正面回应，但业内人士分析，陆金所向消费金融转型谋求“持牌经营”的可能性很大，这一方面是监管鼓励具备条件的网贷机构改制的方向，同时对陆金所的上市道路也意义重大。（一财）', 'time': '\r\n                07月19日 18:25\r\n            '}
{'info': '7月2日，工信部公布了今年一季度电信服务质量情况。一季度，工信部组织对100家互联网企业106项互联网服务进行抽查，发现18家互联网企业存在未公示用户个人信息收集使用规则、未告知查询更正信息的渠道、未提供账号注销服务等问题，已责令相关企业整改。被工信部点名的App中，不乏饿了么、小红书、网易考拉、神州租车这样用户量巨大的热门App。', 'time': '\r\n                07月19日 07:41\r\n            '}
{'info': '在近几年扩大内需的过程中，城市的消费功能越来越被重视，消费对经济发展的带动作用也日益突出。包括北京、天津等在内的城市更是纷纷发力夜间经济。日前，北京市商务局发布《北京市关于进一步繁荣夜间经济促进消费增长的措施》，要求到2021年底，在全市形成一批布局合理、管理规范、各具特色、功能完善的“夜京城”地标、商圈和生活圈，满足消费需求。', 'time': '\r\n                07月15日 04:12\r\n            '}
{'info': '【93年券商投行新员工猝死！金融圈里', 'time': '\r\n                07月14日 19:48\r\n            '}
{'info': '【20亿地产私募底层资产成谜！钱难退，投资人与85后实控人拉锯两个月，曾邀名人站台拉客】7月12日星期五，轩鸿基金投资人召开了最新一次的投资人见面会。轩鸿基金维权群里已验资的410名投资人诉求很明确：安全拿回本金。（券商中国）', 'time': '\r\n                07月14日 19:48\r\n            '}
{'info': '【闽兴医药应收账款风波：中原证券“踩雷”，中粮信托相关产品未到期】一笔来自医药公司的应收账款，令背后投资该底层资产的券商等金融机构“踩雷”，这种情况发生在闽兴医药与中原证券(601375.SH)等机构之间。（一财）', 'time': '\r\n                07月11日 21:15\r\n            '}
{'info': '【年内已有8起冒用基金名义诈骗案例 诱骗扫码、设钓鱼网站成惯用伎俩】绩优公募基金产品在今年超高的回报率，深深地刺激着“未上车”的投资者，也给了不法分子钻空子的时机。《证券日报》记者注意到，今年以来，已经先后有8家基金公司发布了提醒投资者防范金融诈骗的公告，提醒投资者提高对诈骗等非法活动的警惕和识别能力、保护自身合法权益不受侵害。(证券日报)', 'time': '\r\n                07月11日 05:07\r\n            '}
{'info': '【自制炒股平台称稳赚不赔，涉案三千余万元！广东茂名上百人被刑拘】经警方进一步查实，该公司使用的“福宝聚汇”炒股配资平台是其自行设计，没有接入证券市场，充值资金也没有进入证券公司，每天都会有专职人员将股市信息同步到该平台中。也就是说，受害人一直在这个虚假的平台内进行“单机游戏版的股票交易”。（南都）', 'time': '\r\n                07月10日 21:30\r\n            '}
{'info': '【诺亚涉京东应收账款到底是真是假？动产融资统一登记公示系统不负责担保交易的真实性】截至7月9日，在央行征信中心动产融资统一登记公示系统(中登网)上，广东承兴控股集团有限公司共有71笔应收账款质押和转让登记记录。其中，质权人为歌斐资产的共有58笔，质权人为诺亚(上海)融资租赁的共有3笔；这些交易的标的绝大部分为广东承兴控股对北京京东世纪贸易有限公司，时间跨度为2017年10月-2019年6月，单笔规模大多在1.4亿-2.5亿元之间，粗略估算累计交易规模在百亿以上。（21世纪）', 'time': '\r\n                07月10日 21:15\r\n            '}
{'info': '【歌斐34亿踩雷“罗生门”：承兴造假，京东否认，诺亚报案，谁在说谎？】“从宏观的角度来说，经济走到了周期的尽头，当经济下行，抵押品衰竭，资本品价格不再上涨的时候，爆雷爆的会越来越多，系统性风险也越来越大。作为有一定规模的资管机构，确实很难百分之百规避风险。我们这次碰到的事件发生的根本原因之一是，宏观市场当前处于信用周期的末端，这可能也是从事金融业无法反抗的宿命。”（投中网）', 'time': '\r\n                07月09日 19:27\r\n            '}
{'info': '【浑水发布第二份沽空报告 安踏真的贱卖资产了吗？】国际知名做空机构浑水Muddy Waters Research(以下简称浑水)于7月9日上午发布了第二份针对安踏的做空报告，指责安踏体育贱卖上市公司资产。浑水认为：“2008年，安踏内部人士剥离了公司的宝贵资产——国际品牌零售业务，并试图隐瞒这一事实。”（每经）', 'time': '\r\n                07月09日 19:15\r\n            '}
{'info': '【网贷半年考：备案再落空 平台数跌破900家】2019年已过半，网贷行业的前半年或许可以说是讲述了一个关于送别、坚守和等待的故事。关于6月底首批试点备案的预期再次落空。最新数据显示，截至6月末，P2P正常运营平台数已跌破900家。（国际金融报）', 'time': '\r\n                07月07日 20:19\r\n            '}
{'info': '【韩国免税产业已过辉煌期】曾经有一度，韩国免税店内，人头攒动，其中大部分的客人都是中国游客，可以说，免税店是中国旅游团的“必游景点”之一。然而，随着中国游客的访问而兴盛的韩国免税产业，目前正在遭遇着史无前例的危机。（一财）', 'time': '\r\n                07月07日 20:15\r\n            '}
{'info': '【中印“4＋7”药价对比：如果印度仿制药来华，药价还会降多少？】前段时间有行业传闻称，印度仿制药企准备参与“4+7”竞标(北京、天津、上海、重庆等11个药品集中带量采购的试点城市)，并有药企表示，其药价可能在中标价格基础上再降20%~30%。（每经）', 'time': '\r\n                07月07日 19:30\r\n            '}
{'info': '【实探漩涡中的新城控股：员工避谈王振华，公司否认“父子内斗”，称“股债双杀有一定影响，但基本面未变”】猥亵女童事件舆情发酵，新城控股遭遇股债双杀。新城系两家港股公司短短两天内，市值蒸发243亿港元(约合214亿人民币)，而新城控股一天内市值蒸发近百亿。这样算下来，新城系三家上市公司市值蒸发超310亿元。（e公司）', 'time': '\r\n                07月04日 22:05\r\n            '}
{'info': '【实控人猥亵女童，1000亿债务需1年内偿还，新城控股资金链会断吗？】今天(7月4日)收盘，新城控股(601155.SH)如预期般跌停，报每股38.42元，封单达280余万手。按照22.6亿股计算，市值直降96.502亿元。（每经）', 'time': '\r\n                07月04日 21:30\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【调查│多维透视安翰科技“内核”】上证报记者通过采访多家三甲医院专家、学者、业内人士，深入比对多项专利和产品注册信息，试图对安瀚科技及其主营的胶囊胃镜领域作一次横向和纵向的深度呈现。\r\n                ', 'time': '\r\n                07月02日 21:29\r\n            '}
{'info': '【举报：隐瞒金融诈骗案，有关干部有不正当两性关系？联合调查组：彭某网络举报济南农商银行的多项问题均不实】根据大众网报道，联合调查组与彭博等相关人员谈话120余人次，调取、审阅相关案卷、人事档案等书证材料500余份，查询了大量数据信息，对有关被举报人提供的鉴定意见书进行了审查复核，目前有关问题已查清。（21世纪）', 'time': '\r\n                07月02日 20:51\r\n            '}
{'info': '【人民币资产何以普涨】下半年首个交易日，人民币资产演绎共振上涨的行情。分析人士指出，月初流动性充裕叠加外部风险趋缓，对人民币资产具有普惠效应；短期看，人民币资产价值重估还未结束，风险资产将是主要受益者。（中国证券报）', 'time': '\r\n                07月02日 03:57\r\n            '}
{'info': '【天准科技收入76%来自苹果，值不值57倍市盈率？】近年来苹果公司(NASDAQ:AAPL)手机销量和市场份额都有所下滑，不过苹果产业链依然是资本市场热捧的对象之一，过去诞生了立讯精密(002475.SZ)、歌尔股份(002241.SZ)等多家知名牛股。科创板第一股华兴源创(688001.SH)正是苹果产业链的代表。（一财）', 'time': '\r\n                07月01日 16:45\r\n            '}
{'info': '【记者观察：高报价“搭便车”为数众多 科创板询价博弈偏激进】6月26日，科创板第一股华兴源创(688001.SH)发行价格确定，每股为24.26元。第一财经记者注意到，从报价数量来看，只有10%的数量是高于26.81元。整体来看询价对象的报价其实比较接近，一定程度上，多数出价反应一致的估值范围。', 'time': '\r\n                06月30日 16:15\r\n            '}
{'info': '【成都“地王”价格屡创新高 “现房销售”或成房企“紧箍咒”】随着入夏，蓉城土拍市场也渐入高温。日前，两宗住宅用地的开拍结果让成都楼市炸了锅。其中，四川金雁房地产开发有限公司(以下简称“金雁地产”)以楼面价18512元/㎡竞得青羊区地块，刷新了一个月前厦门禹洲鸿图地产开发有限公司(以下简称“禹洲地产”)创下的地王纪录。（中国经营网）', 'time': '\r\n                06月30日 14:40\r\n            '}
{'info': '6月24日上午10点，沽空机构BONITAS发表沽空报告，指控波司登在公开市场造假，夸大收入及盈利等，报告指，该股完全没有价值，给予0元。该消息出来之后，波司登(3998.HK)直线崩盘，股价一度下跌27.29%。波司登随后于11:16起紧急停牌。在这短短的一个多小时里，波司登大跌24.78%，市值蒸发60.9亿港元。', 'time': '\r\n                06月24日 18:16\r\n            '}
{'info': '科创板这一资本市场的重大创新之举，正在有条不紊、如火如荼地推进！如何辨识科创板企业的核心投资价值？如何从科创板淘金？专业的投资需要专业的眼光、专业的视野！证券时报特别联合新财富杂志，开辟“最佳分析师点兵科创板”栏目，以新财富最佳分析师的专业视野，深度解读科创板企业的投资价值，以飨读者，敬请关注！中国的芯片设计公司正砥砺前行。', 'time': '\r\n                06月23日 20:24\r\n            '}
{'info': '【*ST康得“保卫战”：大股东和“肖侯”决裂 股民该支持谁？】在大股东和管理层之间，究竟该支持谁？夹在中间的中小投资者纠结中。有投资者建议，涉事两方都给出挽救*ST康得的实际方案，“要赢得支持，就拿出实际方案来比拼投票。”（e公司）', 'time': '\r\n                06月20日 21:21\r\n            '}
{'info': '【宁波富豪熊续强深陷破产困局 资金问题引发银亿系“车祸”】荣耀过眼云烟，冬天比想象中深远。多名地产界人士均曾预测，去杠杆的时代，会有不少中小房企因流动性危机倒下。个人身价一度把比亚迪的王传福、合生创展的朱孟依家族甩在身后的熊续强，其搭建的大厦现已倾覆。（一财）', 'time': '\r\n                06月18日 17:08\r\n            '}
{'info': '【', 'time': '\r\n                06月12日 20:35\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【董小姐拒绝“野蛮人”之后 谁是格力新主人？】两个月前的4月8日，格力集团宣布将以公开征集的方式转让所持格力电器15%的股份，交易完成后，格力集团将出让控股股东之位。\r\n                ', 'time': '\r\n                06月10日 19:04\r\n            '}
{'info': '【起底骚扰电话生意圈：卡号不断倒卖 运营商如何把关？】骚扰电话依然困扰着用户，然而监管力度趋严的同时，进行不正规的“电话营销”的从业者又将目光瞄向了鲜有人注意的灰色地带。随着监管力度加强，运营商对于线路管控在逐渐加强，也有部分外呼企业已经关门或关闭外呼业务。（中国经营报）', 'time': '\r\n                06月08日 07:32\r\n            '}
{'info': '【香港水货HPV疫苗事件后续：环亚体检清盘结业】今年5月，香港几家医疗机构疑似给内地顾客注射水货疫苗，数千顾客维权要求退款。6月5日，环亚体检集团发布结业通告，宣布公司清盘结业，表示公司账户已被银行冻结多日，顾客要求退款金额超出千万港元。（21世纪）', 'time': '\r\n                06月06日 19:12\r\n            '}
{'info': '最近，各个平台的“6·18”年中促销大战已拉开帷幕，网红博主和淘宝店主已经开始疯狂“种草”，他们“带货”的激情和电视购物节目的主持人不分伯仲。电视购物最早出现在1981年的美国，我国最早的电视购物节目是1992年广东珠海电视台推出的“美的精品TV特惠店”。', 'time': '\r\n                06月06日 16:34\r\n            '}
{'info': '【监管查账 市值“吓跑”1366亿！医药行业背后“黑金”链条大起底】东方财富Choice数据统计，此次检查名单中的77家医药企业共涉及了14家A股上市公司(加粗标红)，算上上市公司全资子公司、上市公司控股公司或参股公司的话一共是29家。另外还有一家港股上市公司石药集团的子公司。', 'time': '\r\n                06月05日 18:35\r\n            '}
{'info': '对于非法荐股行为，想必大家都遇到过。最为典型的，就是接到“荐股”电话。那么，这种在电话中推荐股票并且保证收益的行为，可信吗？答案是显而易见的：不可信。但是，为什么还是有很多投资者上当？为什么还会有这么多的非法证券咨询机构横行？究其原因，笔者认为主要有以下两方面因素：其一，投资者对股票投资不了解，认为只要有所谓的“内幕消息”，就一定能够赚得盆满钵满。', 'time': '\r\n                06月05日 02:57\r\n            '}
{'info': '你可能不知道“甘剑平是谁”，但是你肯定知道携程、美团、小米等百亿市值的独角兽们。而甘剑平正是他们的“幕后推手”！！！4日早上，流传已久的甘剑平离职单干的消息落下实锤。启明创投今天正式对媒体宣布，主管合伙人甘剑平(JPGan)将在短暂的过渡期后，于7月1日正式离任。甘剑平则回应“离职”一事称，“没有矛盾，没有冲突，不像媒体说的那么夸张”。', 'time': '\r\n                06月04日 19:19\r\n            '}
{'info': '【住房公积金2018年报出炉！看看到底帮了多少人买房？】2019年5月31日，住建部、财政部、央行联合发布《全国住房公积金2018年年度报告》。报告显示，2018年，全国1.44亿职工共缴纳公积金2.1万亿元，提取了1.5万亿，同时获取了1万亿的公积金贷款。广东、北京、江苏这三项指标均排名全国前三。', 'time': '\r\n                06月02日 08:17\r\n            '}
{'info': '【“被抖音卖烤虾的骗了”一文爆红！你敢在抖音买东西吗？】近日，一篇名为《我一个世界五百强做食品的，被抖音卖烤虾的骗了》的自媒体文章在网络刷屏。5月29日，当事人董小姐接受南都记者采访时表示，文章内容属实，她因刷抖音时看到烤虾广告下单，实付款194元买了250克烤虾干，货到付款后发现是三无产品，且外形口感与广告宣传天差地别。（南方都市报）', 'time': '\r\n                05月31日 17:18\r\n            '}
{'info': '【珠峰攀登经济账：46万起步 每登一米都是“钱”】截至目前，2019年珠穆朗玛峰的春季登山活动已经有11名登山者遇难。但这座世界最高海拔的山峰，依然令众多登山爱好者神往。攀登珠穆朗玛峰，除了必须拥有7500米以上的登顶资格认证、以及更加丰富的技术型雪山攀登能力外，逐年增长的攀登费用亦是众多登山者需要解决的一大难题。（21世纪经济报道）', 'time': '\r\n                05月31日 03:21\r\n            '}
{'info': '【追踪被篡改的奔驰车架号：鉴定显出原车架号 车主申请再审】唐女士因为6年前购买的奔驰车车架号存在篡改问题，与4S店打了一场官司。长沙市中级人民法院终审认定，该车架号编号显示部分字符有冗余笔画，但不影响车辆使用，4S店不构成消费欺诈，撤销原一审“退一赔三”的判决，判决4S店赔偿唐女士5万元。（澎湃新闻）', 'time': '\r\n                05月31日 08:34\r\n            '}
{'info': '【除了粤海，深圳这个街道也很牛！GDP超2400亿，不仅有华为，还有全国学历最高的城中村，却低调如扫地僧】前几天，深圳南山粤海街道狠狠地刷了一波眼球。但实际上，就在深圳龙岗区，也有一个类似粤海街道的厉害角色，它就是坂田街道。这里有华为真正的总部，同时还有GDP超过2400亿的成绩单。（证券时报）', 'time': '\r\n                05月30日 20:49\r\n            '}
{'info': '【直击中兴2018股东会：希望消除芯片供应链最大不确定性，海外系统端业务恢复良好】5月30日，中兴通讯召开2018年度股东大会，对过去一年中兴的发展和未来趋势判断进行了分享。中兴通讯总裁徐子阳表示，公司将坚定聚焦5G端到端解决方案，目前与海外主流运营商的合作已恢复到良好状态。（21世纪）', 'time': '\r\n                05月30日 16:29\r\n            '}
{'info': '【直击茅台股东大会召开前日：一场中国式的“奥马哈朝圣之旅”】本月初，在美国小城奥马哈，巴菲特执掌的伯克希尔哈撒韦举办年度股东大会，5万多名参会者从世界各地飞过来赴会，把奥马哈所有的酒店都挤得满满当当，这是美国的“奥马哈朝圣之旅”。（一财）', 'time': '\r\n                05月28日 17:20\r\n            '}
{'info': '【探营青年汽车总部：出租司机问记者', 'time': '\r\n                05月28日 04:29\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【江苏69人感染丙肝病毒原因查明 最小者26岁 副市长等16人被问责！】近日，在江苏省东台市人民医院，因医院院内感染管理制度落实不到位等原因，造成了院内感染事件，共诊断确认丙肝病毒感染69例。（每经）\r\n                ', 'time': '\r\n                05月27日 21:17\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【员工？20多！前台？没有的！实地探访最悲催保险公司】这家保险公司的现状如何？还有员工留守吗？为了一探究竟，近日小编来到了北京财富金融中心59层——中法人寿总部。（上证报）\r\n                ', 'time': '\r\n                05月23日 21:07\r\n            '}
{'info': '【茅台 谁的酒？】近年来，作为国酒的茅台被异化为奢侈品、政治接待用品、富豪专享品等一系列标签，许多人买酒不喝囤货茅台，茅台早已成为投资品！茅台酒一瓶难求，价格也一路飙升。普通飞天茅台出厂价保持969元没变，但市场批发价也不断上涨，春节前后1800多元，到节后1900-1950元，近日超过2000元。', 'time': '\r\n                05月23日 19:07\r\n            '}
{'info': '\r\n                    A股三大股指午后全线走低，创业板指跌幅扩大至2%，农业、猪肉、5G、海南等板块领跌两市。\r\n                ', 'time': '\r\n                05月23日 13:53\r\n            '}
{'info': '【能拍银河的华为P30是怎么造出来的 美国技术占多少？剑桥博士给出详细解答】5月18日，华为公司创始人兼总裁任正非在深圳华为总部接受了《日本经济新闻》的采访。任正非表示，华为的增长预计会放缓，但影响有限，营收增长年率预计低于20%。2014-2018年间，华为销售收入的年均复合增长率为26%。（每经）', 'time': '\r\n                05月19日 19:10\r\n            '}
{'info': '【惨烈巨亏！投入1000多万 只剩不到2千！银行员工挪用巨款却不懂投资 被判刑7年】近期，又一起银行员工挪用资金案件曝光。山东的临商银行一员工利用职务之便，在4年多时间里，先后17次挪用1692.35万元资金，其中1600.5万元用于购买期货、股票；91.85万元用于买车、买房以及个人消费。（中国基金报）', 'time': '\r\n                05月19日 18:30\r\n            '}
{'info': '【上牌发证、穿制服“执法” 私企“山东特勤”把监管做成生意】1℃记者调查发现，“山东特勤”实际由一系列机构组成，其形式与政府机构十分接近，层级分明，在省级设“总队”，地市级设“支队”，县级设“大队”，工作人员身着制式服装，大有权力机关“执法”气势，但背后的运营方却是私人控制企业。而“山东特勤”还将“特勤”二字注册为商标并通过了审核。（一财）', 'time': '\r\n                05月16日 20:51\r\n            '}
{'info': '【全家与顶新曝出品牌授权纷争】天丝和华彬的红牛之争激战正酣，又一家企业被曝出遭遇类似的问题。日前有消息称，日本全家FamilyMart与中国的合作伙伴顶新集团关系破裂，对簿公堂，缘由是日本全家与顶新集团爆发经济纠纷，日本全家拟拆伙终止对顶新的品牌授权，并收回中国市场2500家全家便利商店的经营权。（一财）', 'time': '\r\n                05月15日 21:25\r\n            '}
{'info': '【直击漩涡中的康得新：原材料短缺致产能不足 二期工程全面停工】5月14日，21世纪经济报道记者来到位于张家港环保新材料产业园晨港路上的康得新符合材料集团股份公司。在门口，先后遇到几波离职员工、准离职员工，还有原材料供应商，他们陆续进入公司协调赔偿和后续合作方案。', 'time': '\r\n                05月14日 21:21\r\n            '}
{'info': '【“资金归集”占用*ST康得百亿存款 大股东还有哪些手段能占用上市公司资金？】大股东、上市公司在同一家银行开立账户，通过资金集中功能，上市公司、其他子公司的账户，只要收到资金，就实时归集到大股东的账户，而后借助“呈现余额管理”，显示账户实际余额或应计余额，或掩盖资金已流入大股东的事实——科技虽然提升效率，却也让违规变得更加隐蔽。（一财）', 'time': '\r\n                05月12日 20:00\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【遍地开花的“清华”幼儿园】近期，清华大学把江西多家“清华幼儿园”告上法庭，争议的便是“清华”这一商标权的使用。（每经）\r\n                ', 'time': '\r\n                05月12日 15:00\r\n            '}
{'info': '【32年冤狱终被平反 法院拒绝国家赔偿为哪般】冤案虽被纠正，但后续的国家赔偿问题并不顺利。第一财经1℃记者近日获悉，耿万喜在案件平反后，向盐城中院提出国家赔偿并获立案。在历经近11个月后，盐城中院于4月30日作出决定，认为该案不适用《国家赔偿法》的规定，驳回了耿万喜的国家赔偿申请。这一决定引发很大争议，曾参与《国家赔偿法》立法工作的北京大学教授姜明安直指法院决定存在问题。（一财）', 'time': '\r\n                05月12日 14:00\r\n            '}
{'info': '【中央环保督察组反馈：芜湖整治固废污染“一盖了之”】11日，中央第三生态环境保护督察组向安徽省反馈“回头看”及专项督察情况时指出，芜湖市对非法倾倒填埋的固体废物清理整治不到位，周边水体污染严重。（新华网）', 'time': '\r\n                05月11日 21:05\r\n            '}
{'info': '【“云南首富”的资本腾挪术】曾经因为80%的赌石成功率，赵兴龙在江湖上得名“赌石大王”。由他创办的东方金钰曾是A股“翡翠第一股”，赵氏家族由此在2007年和2017年两度荣升“云南首富”。只是，今非昔比。东方金钰(600086.SH)的负债率已经高达89.95%，接连不断的债务危机、股价下跌更是让“翡翠第一股”成色大失。然而，赵兴龙似乎早已有了新的“逃生舱”计划。（野马财经）', 'time': '\r\n                05月09日 20:15\r\n            '}
{'info': '【一个“90后”差评师团伙的覆灭：被判刑后又被民事诉讼索赔】近日，一个由7名“90后”组成的差评师团伙，在被深圳法院以敲诈勒索罪分别判处7个月至2年不等的刑期后，又被阿里发起民事诉讼“追杀”，法院最终判决，该差评师团伙赔偿阿里经济损失8万余元、合理支出4万余元。（21世纪）', 'time': '\r\n                05月07日 20:00\r\n            '}
{'info': '【国际垄断夹击毛利持续受压 跻身全球第一梯队的中微公司能否撑起百亿估值？】中微半导体设备(上海)股份有限公司(以下简称：中微公司)是国家集成电路产业基金(大基金)成立后投资的第一家公司，也是美国《确保美国在半导体产业的长期领导地位》报告中唯一提及的中国公司。2015年，因中微半导体开发的国产等离子体刻蚀设备达到世界先进水平，美国商务部解除了这类设备持续几十年的出口管制。（一财）', 'time': '\r\n                05月07日 19:15\r\n            '}
{'info': '【博鳌涉假疫苗医院叫苦：被合作方屏蔽 遭私刻印章收钱】卷入博鳌涉假HPV疫苗(俗称宫颈癌疫苗)案的海南博鳌银丰康养国际医院被封后，其母公司银丰生物对该案作出正面回应。5月初，银丰生物工程集团有限公司(简称银丰生物)方面在接受澎湃新闻记者采访时表示，该公司旗下医院博鳌银丰违规出借医疗美容科，银丰生物不会推卸自己的责任。银丰生物称，该公司将积极配合官方调查，其律师正在与注射者积极沟通，商讨赔偿方式，同时尽快调查疫苗成分。（澎湃新闻）', 'time': '\r\n                05月06日 08:07\r\n            '}
{'info': '【备案风潮下网贷众生相：出清、增资、巨头入场】网贷“优胜劣汰”加速！一方面，行业出清持续，多家老平台相继被立案，待还余额持续下降；另一方面，备案暖风吹起，多家网贷平台宣布增资，国资、知名机构也纷纷入场。（国际金融报）', 'time': '\r\n                05月03日 20:00\r\n            '}
{'info': '【90后职场青年画像：平均薪资8164元 房租吃掉近一半】报告发现，90后职场青年的薪资集中在5001-10000元，他们对于未来职业发展空间的关注远高于薪资水准。在职业选择方面，90后职场青年从事最多的行业是人事/行政/后勤、计算机/互联网/通信。90后职场女性自有住房比例高于男性，男性自己购车比例高于女性，14.2%的90后没有结婚打算。(重庆商报)', 'time': '\r\n                05月01日 09:55\r\n            '}
{'info': '【小镇幻影破灭？金诚集团十年“狂奔”涉非法集资遭立案】4月28日晚间，杭州市公安局拱墅区分局通报，根据浙江证监局移送线索及群众报案，对金诚集团涉嫌非法集资进行立案侦查，“28日，对金诚集团实际控制人韦某(男，38岁)及相关涉案人员采取刑事强制措施。”（21世纪）', 'time': '\r\n                04月28日 19:15\r\n            '}
{'info': '【山西铝矾土开采乱象：世界500强企业卷入非法采矿罪案】一家世界500强企业的旗下子公司被牵扯进了一宗“涉黑”案件。该案的背后是山西铝矾土矿开采的混乱现实。铝矾土是我国的一种重要资源，经济利益巨大，山西省的铝矾土储量占到全国累计探明储量的近一半。在该省，对铝矾土的盗采行为持续不断。（一财）', 'time': '\r\n                04月28日 16:15\r\n            '}
{'info': '【刷屏网贷圈！红岭创投终于还钱了 首批2000万 却有另一百亿巨头被立案侦查！】P2P巨头红岭创投还钱了！4月25日，红岭创投官网公告称，将向12964名小额出借人优先一次性兑付1923万余元。（中国基金报）', 'time': '\r\n                04月25日 21:45\r\n            '}
{'info': '【民生涉嫌被香港监管调查后续：绿地香港称创始人股票质押已解除 贷款已偿还】绿地香港(00337)4月25日午间在港交所发公告，称得悉有报告指公司创办人兼执行董事王伟贤，已就内地银行一笔涉及基金的贷款质押公司部分股份。（21世纪）', 'time': '\r\n                04月25日 15:37\r\n            '}
{'info': '【“代工之王”背后 盘点郭台铭的“商业帝国”】郭台铭究竟拥有多少家公司？这个问题即便是富士康内部的工作人员，也许也很难说得清楚，一句曾流传于内部的玩笑话是，“各类科技公司排行榜中以富字开头的公司都有可能是郭台铭的。”（一财）', 'time': '\r\n                04月21日 18:00\r\n            '}
{'info': '【“高买低卖”迪士尼门票 “90后”女生套现700余万元】4月18日，上海市静安区法院审理了一起特殊的诈骗案，“90后”上海女孩袁婷(化名)由迪士尼实习生摇身一变成“总经理助理”，通过高买低卖迪士尼门票等套现700余万元，用于整容、买奢侈品、还信用卡等，最终被送上刑事被告席。（每经）', 'time': '\r\n                04月21日 14:20\r\n            '}
{'info': '【“聪明药”地下产业链：药贩子通过网络售卖 借道香港“人肉”带入内地】“聪明药”主要是指以利他林为代表的哌醋甲酯类药品，也就是中枢神经兴奋剂。利他林在我国属于第一类精神药品，即民间所称的“红色处方药”，需凭借具有资质的医生开具的红色处方才能在医院药房拿到，在国内有着极其严格的渠道控制。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                04月19日 07:56\r\n            '}
{'info': '必须加强市场质量监管，让“敢消费”放心大胆。要高度重视销售环节，要加强消费领域信用体系建设、健全消费者维权机制。其中，尤以建立健全失信“黑名单”制度最有震慑力。历时20天的“奔驰女车主维权”事件最终以和解方式了结，但消费者和销售方分别遭受的精神伤害和市场声誉损失依然成为“教科书式”的商业教训，个案可以了结，负面影响尚待肃清，其中的市场逻辑还要进一步廓清。', 'time': '\r\n                04月18日 03:47\r\n            '}
{'info': '西安一家叫利之星的奔驰4S店里，一名女子花了约60万购买了一辆奔驰车，但据她所述，车还没开出4S店1公里发动机就漏油，4S店称给更换发动机。这位女子盘坐在4S店车上哭诉的视频被发在网上，迅速在全国传播发酵，登上热搜。吊诡的是，奔驰4S店单方面宣称，双方友好协商，事态解决；但是这名女子再次现身，称奔驰方撒谎，并未解决。', 'time': '\r\n                04月14日 17:03\r\n            '}
{'info': '最新的研究报告显示，截至2018年7月31日，我国未成年人网民数量到达1.69亿，手机已经成为我国青少年上网的主要工具。然而青少年网络安全问题也日益凸显。。。。。。在网络带来海量信息的同时，不良内容成为影响未成年人网络安全的主要隐患。研究报告显示，有15.6%的未成年人表示曾遭遇网络暴力，最常见的是网上讽刺或谩骂、自己或亲友在网上被恶意骚扰、个人信息在网上被公开。', 'time': '\r\n                04月13日 15:45\r\n            '}
{'info': '来源：钱江晚报，最高检网站在西湖看守所见到胡飞的时候，这个戴着一副黑框眼镜，个头不高的男子，看上去就像个刚毕业的大学生，很难联想到他被抓之前其实从事的是“套路贷”相关的工作。胡飞之前是一家银行的信用卡推销员，收入不高，出事前的几个月，认识了一家借贷公司人称“常山首富”的老板陈总，从此就成了一名借贷公司的业务员，负责发展客户。“现在知道了，被抓之前我不知道这是犯法的。', 'time': '\r\n                04月13日 14:01\r\n            '}
{'info': '【童模市场揭秘：月入两三万 “红的孩子”一年挣套房】一位童模遭母亲脚踹的视频在网络热传。事后，女童母亲发声明称系教导动作稍大，并无虐童之意。10日下午，北京青年报记者从杭州市妇联了解到，关于该母亲是否存在家暴行为，目前市妇联正在进一步核实。北青报记者调查发现，目前国内童模市场广阔，一些较红的童模收入不菲，甚至一年能挣一套房。而市场火热的背后，却是包括家长、商业机构对儿童权益的漠视。（北京青年报）', 'time': '\r\n                04月12日 08:27\r\n            '}
{'info': '【社科院报告预警！养老金照这么花下去 没等80后退休就会花光】4月10日，中国社科院世界社保研究中心发布了《中国养老金精算报告2019-2050》(以下简称《报告》)。《报告》预测，未来30年我国的制度赡养率翻倍，2019年当期结余总额为1062.9亿元，不过到2028年，当期结余可能会首次出现负数，为负1181.3亿元。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                04月11日 08:05\r\n            '}
{'info': '【20元本钱到800亿资产 再到200多亿债务危机 谁摧毁了浙江女首富？】979年，一位出生于普通农村家庭的姑娘离开家乡，出去闯荡。奋斗近40年后，她的公司总资产接近800亿，自己也成了浙江女首富。在业内，她被称为“饰品女王”，被誉为“中国最励志的女企业家”，她的创业故事甚至被改编成电视剧。（每经）', 'time': '\r\n                04月07日 20:55\r\n            '}
{'info': '【美国和韩国“抢出来”的5G怎么样？第一批用户体验报告来了：让人抓狂！】4月3日晚间，韩国比美国抢先一个小时，成为世界上第一个开通5G通用网络的国家。从某种意义上来说，这个“全球第一”只是虚名，因为5G真正普及还需要一段时间。不过，有人和电信运营商、设备制造商一样，已经迫不及待地想体验一下传说中5G的“飞速”。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                04月07日 08:00\r\n            '}
{'info': '记者5日从国家互联网应急中心天津分中心获悉，通过自主监测和样本交换形式，国家互联网应急中心近日发现35个锁屏勒索类的恶意程序变种，该类病毒通过对用户手机锁屏，勒索用户付费解锁，对用户财产安全造成了严重的威胁。这35个被曝光的锁屏勒索类的恶意程序变种包括拉圈圈神器、卡钻助手、秒抢红包、百变语音、吃鸡辅助、刺激战场辅助、酷跑刷钻助手、绝地求生最新辅助等。', 'time': '\r\n                04月05日 19:09\r\n            '}
{'info': '随着二维码收付款消费走进千家万户，一些犯罪分子乘机利用部分商家警惕意识薄弱谋取非法利益。近日，重庆北碚警方打掉了一个通过软件修改二维码收付款界面实施诈骗的犯罪团伙。警方提醒，近期该类作案手法案件呈现高发态势，商家如使用二维码收付款应当设置语音提示，收款后及时查看是否到账及支付金额，以免给犯罪分子留下可乘之机。', 'time': '\r\n                04月05日 19:08\r\n            '}
{'info': '南京建邺区的环卫工人们最近陆续配发了一款智能手环，这款手环除了具备时间、天气等功能外，一项特别功能引发关注。原来，一旦环卫工在原地不动超过了20分钟，这款手环就会自动发出语音：“短暂的休息之后，继续努力工作吧，加油！”。扬子晚报记者4日下午从这款手环的配发单位——南京建环环境服务有限责任公司了解到，目前该手环的20分钟提醒功能已取消。', 'time': '\r\n                04月05日 13:42\r\n            '}
{'info': '【估值超10亿的咪蒙被封：通过公众号赚钱越来越难】最近自媒体微信公众号“咪蒙”被封，这个引1400万人入坑的自媒体微信公众号，终于倒在了用力过猛的“毒鸡汤”中。粉丝们哀伤从此没有人与其同仇敌忾对付不友好的世界，同行则多半庆幸少了一个爆款制造机的业界毒瘤。但一个“咪蒙”倒下去，还有成百上千的自媒体公众号存在各种各样的问题，想要通过公众号赚钱越来越不容易了。（中国经营报）', 'time': '\r\n                04月04日 07:47\r\n            '}
{'info': '前不久，支付宝发布了一款智能手机，名叫「休想骗我」。这款手机几乎汇聚了当今互联网、手机产业所有让人憧憬的前卫科技。「休想骗我」主打防伪、防诈、防盗三大功能。在愚人节的这次「发布」虽然是个玩笑，其中却有很多值得认真对待的地方。近年来，诈骗尤其是电信诈骗犯罪频发。根据公安部的最新数据，过去3年，全国共破获电信诈骗案件31.5万起。诈骗短信或电话已经扰乱了人们正常的生产生活秩序。', 'time': '\r\n                04月02日 10:49\r\n            '}
{'info': '“白纸黑字的房子赠与协议不管用？”近日在司法所里，年轻妈妈小陈忍不住掉下眼泪。因为忽略了一个关键，丈夫当初的承诺反悔，小陈如今落得一场空。微信上“摇来”的老公有些“花”浙江宁波的90后姑娘小陈原本在杭州打工，通过微信摇一摇的方式认识了来杭州旅游的老公小李。两人迅速坠入爱河，谈婚论嫁。结婚前，小李在宁波已经全款购置了一套150多平方米的商品房，市值300多万。', 'time': '\r\n                03月30日 16:43\r\n            '}
{'info': '锐评：不搞房地产就有罪？谨防“行政恶意执法”搞垮企业张保平(作者为知名媒体人)据媒体此前报道：位于山东德州庆云县的中澳集团，“中澳”牌鸭肉系列制品获得欧盟出口注册，远销多个国家和地区。全县大概有一半人在中澳或与其产业链有关岗位工作。', 'time': '\r\n                03月30日 16:41\r\n            '}
{'info': '智商并不是从出生时就固定下来了。美国一家文摘网站归纳了一些超级简单的窍门，它们能潜移默化地帮助人们提升智力水平。一、把光线调亮让脑瓜更灵活的一个简单方法就是增加照明。美国密歇根州立大学的研究者近期发现，暴露在明亮灯光下的啮齿动物完成任务的表现更出色，而那些暴露在昏暗灯光下的老鼠其海马体(负责学习和记忆功能的大脑区域)的功能丧失了30%。很多人没有意识到光线对他们身体的实际影响。', 'time': '\r\n                03月27日 05:24\r\n            '}
{'info': '3月26日，在博鳌亚洲论坛2019年年会，意大利经济发展部副部长米凯莱？杰拉奇表示，他相信意大利加入“一带一路”倡议后，其他欧盟国家会跟着走。杰拉奇参加的该场分论坛题为“世界经济展望2019:确定性与不确定性”。对此，他幽默地表示，意大利不是一个不确定性因素，而该举动的表率作用是确定性的。', 'time': '\r\n                03月26日 18:35\r\n            '}
{'info': '经济参考报头版刊文称，一直以来，小微企业饱受融资难融资贵问题困扰。为了最大程度支持小微企业稳健发展，进一步促进社会就业，加快推动经济高质量发展，金融机构有必要构建小微金融服务可持续发展机制，切实缓解小微企业融资难问题，尽可能缓释小微企业融资成本压力。', 'time': '\r\n                03月26日 06:25\r\n            '}
{'info': '【外卖自由正离我们远去：配送费涨价 满减优惠变少】“车厘子自由”“香椿自由”之后，“外卖自由”也正在离我们远去。“最近这一段时间，外卖变贵了，之前20块可以吃到饱，现在25块的都不够吃。”在北京做人力资源系统开发的刘江表示。（中国新闻网）', 'time': '\r\n                03月26日 08:20\r\n            '}
{'info': '来源：央视《焦点访谈》租房，现在市面上通常的承租方式都是押二付一或者押三付一，这对于很多人来说都是一笔不小的开支。因此，有些房产中介就推出了“押一付一”的承租方式，甚至还不收中介费。很多人被这样的优惠吸引，可没有想到，没住几个月麻烦事儿来了。“押1.5付1”？交房租实为还贷款粘培鑫是一名在校大学生，去年11月，他在当地一家名为小家联行的房地产中介公司租了一间房子。', 'time': '\r\n                03月25日 16:03\r\n            '}
{'info': '你看中的是别人的收益，别人看中的是你的本金。3月20日，上海良卓资产管理有限公司(下称“良卓资产”)聚集了全国各地飞来的投资者，他们的诉求只有一个：拿回投资本金！“我们现在已经派出专项小组，由董秘牵头，还有法务、证代等，他们都在了解情况，积极想办法解决，尽可能地挽回损失。”3月20日，一家投资了该公司产品的上市公司人士对《华夏时报》记者称。', 'time': '\r\n                03月23日 18:51\r\n            '}
{'info': '近年，信用卡业务成了各家银行在零售金融板块的发力重点。3月18日，央行公布2018年支付体系运行总体情况显示，截至2018年末，全国人均持有银行卡5.46张，同比增长12.91%。其中，人均持有信用卡和借贷合一卡0.49张，同比增长16.11%。', 'time': '\r\n                03月23日 18:49\r\n            '}
{'info': '中新经纬客户端3月23日电(董湘依)20日深夜，随着牡丹江市专项调查组全面进驻“曹园”，其背后的神秘主人曹波被刑事拘留。当天，他在电视镜头前声泪俱下。曹波接受采访的画面目前，曹波正在接受调查。随着更多内情曝光，曹波的真实身份渐渐浮出水面。他是牡丹江市的民营企业家，黑龙江曹园文化投资有限公司的法定代表人。', 'time': '\r\n                03月23日 18:03\r\n            '}
{'info': '\r\n                    “想结婚的就去结婚，想单身的就维持单身，反正到最后你们都要后悔。”萧伯纳这句名言怕是不再适应现代社会的婚姻关系了，至少对已婚的人来说，他们不会后悔，因为他们可以选择离婚。\r\n                ', 'time': '\r\n                03月23日 14:15\r\n            '}
{'info': '【700亿真金白银', 'time': '\r\n                03月22日 07:52\r\n            '}
{'info': '【从百亿富豪到欠债“老赖” 商人綦建虹的影视浮沉】再次站在耀莱中心门口，晶亮的落地玻璃窗里，豪华超跑依然安静地停在那里。这里陈列着“成功人士”的物质标签，和三年前《每日经济新闻》记者在此看到的场景如出一辙。而这几栋坐落在北京三里屯上万平方米豪华楼宇的幕后主人，却多少显得有些物是人非。', 'time': '\r\n                03月21日 18:15\r\n            '}
{'info': '淘宝的“剁手族”能继续买买买，该还的花呗也得正常还。3月21日，北京商报记者登录阿里旗下的淘宝、天猫等平台，发现均可正常使用，并没有再出现宕机。阿里也回应称：技术部门已经修好了。微博截图3月20日，淘宝、天猫、闲鱼等平台稍微“休息”了一会儿。', 'time': '\r\n                03月21日 11:25\r\n            '}
{'info': '【互联网公司掀起裁员潮 大龄员工何以被歧视？】现在有越来越多的行业中出现了将大龄员工拒之门外、裁减大龄员工的现象。互联网行业中这种情况很常见，并且可能会来得更早一些。在互联网公司，35岁就可以算作是“老人”了。目前，全球的互联网公司员工平均年龄普遍较低。根据美国知名调查机构PayScale数据，2018年苹果员工的平均年龄是31岁，Google是30岁，Facebook、linkedIn是29岁。而在国内，腾讯、华为的员工平均年龄都在28岁左右。（中国经营报）', 'time': '\r\n                03月21日 08:24\r\n            '}
{'info': '【携号换网后还有麻烦事：收不到验证码、还可能换手机】刚刚结束的全国两会期间，工信部部长苗圩在“部长通道”上透露，今年年底前将在全国实行携号转网。在大量用户都感觉自己被手机号码“绑架”的今天，消息一出，点赞一片，网友直呼“自由转网就是把选择权交给用户，谁的服务好就选谁！”不过也有谨慎的消费者表示，就怕运营商“套路多”，假如他们为此增设条件，恐怕用户要想成功办理该业务依然会有难度。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                03月21日 03:10\r\n            '}
{'info': '【北京小客车摇号背后生意：“假结婚”过户要价16万元】普通小客车指标“一牌难求”，新能源车指标也变得更加紧俏。据统计，2019年第一期新能源车指标总申请人数突破44万。如果按照现行规则测算，全年5.4万个个人新能源指标将在第一期全部用完，将有近39万人继续轮候，新能源车指标新申请者或将等待8年，即在2027年才能获得指标。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                03月21日 02:48\r\n            '}
{'info': '【顶风配资：揭秘潮汕“资本教父”刘绍喜的宜华帝国】针对近日关于宜华健康(000150.SZ)的实际控制人刘绍喜配资炒自家股票穿仓的传闻，深交所于3月19日发出关注函，限宜华健康在3月26日前书面说明其实际控制人是否存在配资情形、是否操纵股价、是否签署回购协议以及是否存在平仓等风险。', 'time': '\r\n                03月20日 16:15\r\n            '}
{'info': '【记者卧底一下午赚了七毛五 谁是夸夸群背后的幕后推手？】仿佛一夜之间，夸夸群突然火了，有人为寻求认同，有人为取悦伴侣，“收费夸人”的服务亦应运而生，多个电商平台已上线“在线夸人服务”。但在业内看来，夸夸群终究只是一时的产物，并不能真正解决焦虑、缺乏认同的话题，难以形成常态，其目前的一些盈利模式也难以实现规模性放大。（证券日报）', 'time': '\r\n                03月20日 03:46\r\n            '}
{'info': '当地时间3月18日，美国康涅狄格州司法部长WilliamTong表示，美国一些州正在调查现代汽车公司和起亚汽车公司可能存在的一些不公平和欺诈行为，这些行为与数百起汽车起火事件相关。自2015年以来，现代起亚已经召回了逾230万辆汽车，旨在通过一系列召回解决汽车发动机起火的风险。', 'time': '\r\n                03月19日 13:48\r\n            '}
{'info': '\r\n                    针对外婆家南京水平方门店被媒体曝光一事，3月15日中午，外婆家发布致歉信称向广大消费者致歉，对门店进行整改并处罚相关责任人。\r\n                ', 'time': '\r\n                03月19日 11:17\r\n            '}
{'info': '【“百亿家产”争夺战 央视女主播赢官司后遭死亡威胁】光耀东方系企业掌舵人李贵斌病逝后，其妻子、央视女主播徐珺发现，就在被医院下达病危通知当天，丈夫在多家企业的股权被转至“小叔子”李贵杰名下。沟通无果后，徐珺在山东、北京两地发起诸多诉讼，要求确认涉事企业股权变更无效。（中国经营网）', 'time': '\r\n                03月19日 08:01\r\n            '}
{'info': '【“蟑螂不稀奇 看到就抹掉 别大惊小怪”！华莱士店长的话 惊呆暗访记者】华莱士生意越做越大的同时，管理却没有跟上。近日，有媒体暗访华莱士一家门店的后厨，发现了一些触目惊心的现象。（每经）', 'time': '\r\n                03月18日 15:45\r\n            '}
{'info': '【“疯狂”的超利贷 谁薅了谁的羊毛？】一场“3·15”晚会，把现金贷行业再次推向了大众的视野。现如今，现金贷已衍生出了一个更加“暴利”的品种——超利贷，周期7到14天、年化利率1000%，即所谓的“714高炮”。（国际金融报）', 'time': '\r\n                03月17日 04:26\r\n            '}
{'info': '这两天，多家美国媒体都被发生在他们国家的一则极为严重的大学招生舞弊案给惊呆了！因为这起案件不仅涉及耶鲁大学、斯坦福大学等世界知名的美国优秀名校，而且参与作弊的人大多是美国的富人、明星及其子女！高校招生曝舞弊丑闻涉及多所名校当地时间12日，美国检方就一起牵涉多所美国顶尖大学的“体育特长生招生舞弊案”提起诉讼，包括多名美国社会知名人士在内的近50人被起诉。', 'time': '\r\n                03月14日 16:43\r\n            '}
{'info': '【夏天海参热死秋天生猪得病 这家银行被天灾坑惨了】3月11日，大连农村商业银行股份有限公司在上海清算所网站发布的《2019年度同业存单发行计划》吸引了不少人关注。上述文件显示，大连农商行在去年的遭遇可谓是“流年不利”：先是夏天高温让海参热死，接着又是入秋后生猪遭遇猪瘟，这些事件都让该银行不良贷款率大幅提高。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                03月12日 08:28\r\n            '}
{'info': '【春招旺季近五成人才想“跳槽” 金融人才吸引力降43%】“金三银四”求职招聘旺季如期而至，企业对人才的需求比往年更加强烈。在今年的政府工作报告中，首次将就业优先政策置于宏观层面，解决就业问题成为2019年经济转型升级中的重要任务。3月6日，互联网招聘平台BOSS直聘发布《2019春招旺季人才趋势报告》。报告显示，2019年春招旺季，企业人才需求同比增长36%，增幅较2018年提高近5个%。（证券日报）', 'time': '\r\n                03月08日 05:16\r\n            '}
{'info': '5日，有微博大v爆料称，一公司因使用微软雅黑和盗版PS，印刷样稿5000万张，被方正集团和adobe起诉，公司损失2860万，裁员42人。5日晚间，方正字库官微辟谣称，书籍类字库授权费为500元，广告类授权费4500元，且与印刷数量无关。', 'time': '\r\n                03月06日 08:21\r\n            '}
{'info': '【一针难求九价HPV疫苗成网红 生产商被疑饥饿营销】有业内人士分析，九价HPV疫苗之所以被如此追捧，很大程度是由于接种者的从众心理，“适合、不适合的都要打”，从而加剧了该疫苗的供应短缺。（北京青年报）', 'time': '\r\n                03月06日 07:32\r\n            '}
{'info': '华南高能激光研究院宣布，试制成功拥有完全自主知识产权的全国首根单纤万瓦级高功率光纤。这一成果打破国外对单纤3000瓦及以上高功率光纤技术和产品的垄断，将为高功率激光器提供强劲的国产动力源。研究院还同步发布了特种多芯大容量通信光纤光缆技术成果，可有效为5G和6G时代的到来提供高质量的通信材料和设备，并为未来光通信、无人驾驶等提供技术支撑。', 'time': '\r\n                03月01日 13:04\r\n            '}
{'info': '【深圳华强北关铺潮调查：有人年入百万 有人9个档口关至2个】作为全国乃至全球最大的电子产品集散地，深圳华强北长期以来被誉为“中国电子第一街”。但是这几年，关于华强北风光不再的报道持续见于报端，华强北到底怎么了？网上流传的“空铺潮”是否属实？（证券时报）', 'time': '\r\n                02月28日 22:15\r\n            '}
{'info': '据中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组消息：日前，国家开发银行原行务委员郭林因违纪问题被立案审查调查。经查，郭林在担任国家开发银行天津分行行长期间，严重违反廉洁纪律，接受承揽分行办公楼装修工程的私营企业主为其装修住房未支付费用，以明显高于市场价格将自有房屋出售给分行贷款客户。', 'time': '\r\n                02月28日 09:56\r\n            '}
{'info': '【直击ST康得新股东大会：实控人现身 董秘回应热点问题 投资者连夜探访生产车间！】2月27日下午，ST康得新(002450)2019年第一次临时股东大会在张家港举行。与最初通知不同的是，ST康得新将大会召开的地点由公司行政楼会议室，改为张家港市沙洲湖酒店——两地相距14公里。', 'time': '\r\n                02月27日 21:05\r\n            '}
{'info': '借款1000元，到账只有590元！不过，令河南省安阳市某师范学院学生李某某更没有想的是，因为这笔借款，他在三个月的时间里竟然背上了高达5.4万的负债。他不知道的是，这一切都是“套路贷”在背后操纵。2月26日，公安部新闻发言人郭林在主持发布会时表示，“套路贷”是新型黑恶犯罪的一种。', 'time': '\r\n                02月27日 12:34\r\n            '}
{'info': '2月26日，好想你健康食品股份有限公司发布了2018年度业绩快报。报告期内，公司营业总收入49.49亿元，同比增长21.59%，归属于上市公司股东的净利润1.28亿元，同比增长20.09%。2018年末，公司总资产55.32亿元，较年初增长7.34%，归属于上市公司股东的所有者权益33.40亿元，较年初增长2.07%。业内专家分析，好想您的业绩增长得益于旗下零食品牌百草味。', 'time': '\r\n                02月26日 15:35\r\n            '}
{'info': '【', 'time': '\r\n                02月26日 07:58\r\n            '}
{'info': '上周，国家发展改革委发布《关于培育发展现代化都市圈的指导意见》，其中明确提出，放开放宽除个别超大城市外的城市落户限制。个别超大城市，文件中虽然没有点名，但是大家心里都有数，大概就是北上广深。也就是说，无论五湖四海你来自哪里，有望在绝大部分的城市落户，不再有这样那样的限制。政策护航，越来越多的城市早已卷入眼下这轮人才争夺战。', 'time': '\r\n                02月25日 04:02\r\n            '}
{'info': '【苏州大学生诉知网胜诉 知网最低充值已改为0.5元】苏州大学学生小刘，因认为中国知网设置了“最低充值金额限制”且不给自己办理余额退款是侵犯消费者的自由选择权和公平交易权，故将中国知网的运营商同方知网(北京)技术有限公司(以下简称知网公司)告上法庭，要求其撤销最低充值金额限制，并退还账户全部余额。最终法院判决，中国知网充值中心关于最低充值额限制的规定无效，小刘胜诉。而记者追访发现，中国知网也于2月22日，更新了网站的支付页面，增加了自定义充值。（北京青年报）', 'time': '\r\n                02月25日 03:09\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【爱屋吉屋五年存亡实录】爱屋吉屋死了，死得悄无声息。这家曾经的独角兽于近日悄然停止运营，官方网站www.iwjw.com变为“一楼房东”，爱屋吉屋App则显示“服务器迷路”。（一财）\r\n                ', 'time': '\r\n                02月20日 15:45\r\n            '}
{'info': '【成本3元售价翻7倍 揭秘“阿里女高管”背后的微商暴利产业链】“我是一家创业公司的CEO，两年前的今天，我是阿里巴巴年薪数百万、期权超千万的女高管。”近日，一位自称“前阿里女高管”的面膜产品创始人王晗，发表的一篇名为《那个从阿里离职的漂亮女高管，从来不过情人节》的营销文爆火网络。（中新经纬）', 'time': '\r\n                02月19日 16:45\r\n            '}
{'info': '【1月份银行理财收益率排行榜 1万元也能投！最高20%收益率还保本！】2019年1月，全国商业银行理财产品预期收益率略微下降，平均年化收益率约4.36%，较2018年12月份整体水平下降1个基点，而单月发售产品数量较2018年12月份略增至10434只，分类型来看，1月份保本类理财产品预期年化收益率最高可达20%，非保本类理财产品预期年化收益率最高可达10.5%。（东方财富Choice数据）', 'time': '\r\n                02月15日 15:45\r\n            '}
{'info': '在众多消费升级产品中，鲜花因高观赏性和芬芳的味道大受欢迎，面对即将到来的情人节，满帮集团于2月13日发布鲜花大数据。数据显示，2018年七夕所在的8月是全年鲜花原产地单量(货源单数)较高的一个月，2019年2月的西方情人节鲜花货源单数虽高，但由于与春节时间重合，单量并不及七夕。相反，1月的货源单数居全年第二位，或与年底公司年会等商业活动较多相关。', 'time': '\r\n                02月15日 05:54\r\n            '}
{'info': '【原料药涨价致部分救命药告急：中间商控制供应 恶意“炒药”】原料药价格暴涨乱象给药品生产企业带来的压力，正逐渐向医疗机构、用药患者传导。记者在浙江、上海、辽宁等地调研发现，不少医院的一些“救命药”出现了短缺的情况，危及患者健康。原料药包销、垄断、涨价等乱象亟待遏制。（经济参考报）', 'time': '\r\n                02月15日 08:12\r\n            '}
{'info': '英国经济学家普遍认为，“脱欧”将给英国GDP带来1.5%—2.5%的损失。英国央行英格兰银行表示，英国在2019年上半年迎来经济衰退的概率高达25%。2月11日，英国和瑞士签署“英国—瑞士贸易连续性协议”，以维持“脱欧”后两国贸易的互惠条件。目前英瑞两国年贸易额达320亿英镑(1英镑约合8.7元人民币)，瑞士是英国在欧盟以外的第三大市场。', 'time': '\r\n                02月13日 13:45\r\n            '}
{'info': '近几日，演员翟天临被疑“学术不端”的事件在网络持续发酵：论文“不见踪影”、抄袭，博士学位注水，高考成绩，被四川大学官网列入“学术不端案例”公示栏……一夜间，一向以戏痴、学霸和高学历的人设行走在娱乐圈的翟天临成为舆论的焦点。', 'time': '\r\n                02月12日 08:09\r\n            '}
{'info': '【三线城市1张票卖160元上热搜！春节档票房创新高 看电影的人却少了近1500万人次】今天，微博一则关于“三线城市1张电影票卖160元”的消息上热搜。河南信阳，某影院显示热播电影售价均超百元，一张黄金时段的《流浪地球》电影票，卖到160元，远超平时价格，甚至比一线城市还贵。（中国基金报）', 'time': '\r\n                02月11日 17:15\r\n            '}
{'info': 'PE行业是座围城，外面的人想进去，里面的人想出来。东北重工业基地沈阳，一片与金融业并不搭边的黑土地。“投资不过山海关”。生活在这个被VC及PE“排除在外”的省会城市，没有什么比“稳定”来得更让人踏实。“毕业后理想的归宿是进政府机关做公务员，衣食无忧，旱涝保收。”公务员家庭出身的王越杰告诉投中网，在离开沈阳之前，自己与PE行业“大概隔了五条银河”。', 'time': '\r\n                02月09日 11:30\r\n            '}
{'info': '【春节红包的新流量套路：互联网生态化时代已然来临】除夕之夜，火爆的除了春节联欢晚会之外，还有各大平台的抢红包活动。在抢红包活动的背后，其实是各大互联网平台对于日渐见顶的流量的一种争夺。以春节为代表的时点营销正在成为当下整个互联网行业都在尝试的重要领域。未来，随着互联网公司对于时点营销运作套路的日渐成熟，一个基于红包为代表的新的营销方式将会逐渐展开。（品途商业评论）', 'time': '\r\n                02月09日 11:20\r\n            '}
{'info': '【当心非法集资的“红包”向你砸来 六大障眼法不得不防！】记住了！即使亲戚抱着好意，也可能把你带入非法集资的坑里。要知道，擅长打熟人牌、感情投资牌的非法集资，往往都会利用春节的“时间窗口”。毕竟，这个时候的你最有钱，也可能没想好如何处理手中的那笔钱。（上海证券报）', 'time': '\r\n                02月09日 10:10\r\n            '}
{'info': '【吴京赢了!《流浪地球》票房逆袭拿第一 “骗来”演员借来宇航服】随着《流浪地球》的逆袭，其背后的故事也被挖掘出来了：剧组太穷，演员是“骗”来的，宇航服是借来的。据悉，当时拍摄中途，投资人撤资，吴京被“骗”去客串了31天；最后还自己掏钱几千万投资影片。（中国基金报）', 'time': '\r\n                02月08日 17:03\r\n            '}
{'info': '【起底保健品之四：“中间商赚差价”时代渐远 警惕“假洋品牌”浑水摸鱼】从2008年开始兴起，到2019年“电商法”的落地。包括经销保健品在内的海淘一族走完了从出国顺路帮忙、专职规模化运作再到价差减少退出市场的过程。对于国内不断提升的健康消费需求和混乱的国内保健品市场，购买国外保健品已经从个人带货、熟人买卖逐渐转变为公司运营。然而，在各大电商平台纷纷涉足保健品销售领域的同时，一些打着“高科技”、“原产地”旗号，在国外注册专供中国的保健品公司开始冒头。不法商家逐渐从“专卖”向“研发”延伸，保健品的源头监管愈发关键。', 'time': '\r\n                02月03日 15:00\r\n            '}
{'info': '近期有网友反馈，石家庄桥西区“汇通社区卫生服务中心”故意用廉价疫苗“掉包”昂贵疫苗一事，该事件曝光后在网上引发热议。2月1日晚，石家庄桥西区人民政府通报称，桥西公安分局已对汇通社区卫生服务中心负责人魏静丽涉嫌犯罪立案侦查，依法采取刑事强制措施。通报指出，2019年1月30日上午，石家庄市桥西区汇通社区卫生服务中心错种疫苗事件发生后，引发社会广泛关注。', 'time': '\r\n                02月02日 10:10\r\n            '}
{'info': '2019年1月30日上午，石家庄市桥西区汇通社区卫生服务中心错种疫苗事件发生后，引发社会广泛关注。省、市、区立即组成联合工作组，进驻该中心进行调查。省、市专家组迅速赶赴现场，全面指导工作开展。经初步调查：石家庄市桥西区汇通社区卫生服务中心为区政府购买服务的民办医疗机构，该中心所进疫苗均由区疾控中心配送，质量合格。', 'time': '\r\n                02月02日 10:09\r\n            '}
{'info': '【石家庄市桥西区通报疫苗“错种”事件 涉事机构负责人被采取刑事强制措施】针对社会广泛关注的疫苗“错种”事件，2月1日晚，河北省石家庄市桥西区政府发布情况通报，公安机关已对涉事汇通社区卫生服务中心负责人进行立案侦查，依法采取刑事强制措施，有关部门责任人被问责。（新华社）', 'time': '\r\n                02月02日 00:07\r\n            '}
{'info': '【没钱买饲料 猪被饿死了！养猪第一股爆雷 网友：比扇贝游走了还好笑】1月31日上午，记者联系雏鹰农牧方面但未获回应。外界唯一能猜测的是，随着公司财务情况的持续恶化，这只鹰想要再展翅，似乎也变得愈发艰难。（每经）', 'time': '\r\n                01月31日 20:30\r\n            '}
{'info': '【范冰冰卸任核心公司法人 持股公司曾被列为“老赖”】自去年10月份针对“阴阳合同”一事更新“致歉信”后，范冰冰行为异常低调。在其演艺事业基本停滞的状态下，日前，其在资本层面作出了一定调整。记者从企查查平台了解到，目前，范冰冰已正式卸任无锡爱美神影视文化有限公司(以下统称“爱美神”)法定代表人一职，而该公司，是此前范冰冰资本运作的重要载体之一。（证券日报）', 'time': '\r\n                01月30日 07:50\r\n            '}
{'info': '【易到用车', 'time': '\r\n                01月28日 20:45\r\n            '}
{'info': '【药品采购黑幕！卫生厅官员拿10万贿赂帮百亿上市药企调高中标价 谁来买单】医药行业的“黑幕”再次曝光，一位“落马”省卫生厅纪检组组长的判决书揭开了冰山的一角。其中，最受关注的是有关药品中标价的受贿，该厅官帮助上市药企和其他药企调高药品中标价，调高的价格被国家医保和用药者承担，他却私下收受贿赂。（中国基金报）', 'time': '\r\n                01月27日 19:55\r\n            '}
{'info': '【中石化“黑天鹅”真相来了！联合石化去年亏损46.5亿 但给兄弟公司省了64亿！国际油价去年遭遇过山车】1月25日，中国石化(600028)公布了联合石化套保核查情况。公司公告称，所属全资子公司联合石化在采购进口原油过程中，由于对国际油价趋势判断失误，部分套期保值业务交易策略失当，在油价下跌过程中部分原油套期保值业务的期货端产生损失，联合石化去年经营亏损约人民币46.5亿元。（证券时报）', 'time': '\r\n                01月25日 21:30\r\n            '}
{'info': '【1900万存银行 5年后却只剩30余元！储户起诉2次全都败诉】浙江的叶女士却遇到了一件匪夷所思的事：2010年叶女士的丈夫胡先生以妻子的名义开设银行账户，存入1900余万，委托银行个人金融部经理理财。结果在几年后，1900万元被多次转出，账户余额仅剩下30多块。（每经）', 'time': '\r\n                01月24日 20:04\r\n            '}
{'info': '英国首相特雷莎·梅21日在议会下院公布退出欧洲联盟协议的替代方案，提议就英国与爱尔兰边界的“备份安排”寻求欧盟作出让步。梅同时再次排除举行“脱欧”二次公投的可能性，同时拒绝排除“无协议脱欧”的可能性。【“备份安排”】按照路透社和美联社的说法，“脱欧”替代方案仅对上周遭议会下院否决的“脱欧”协议“稍作调整”，“B计划看上去很像A计划”。', 'time': '\r\n                01月23日 14:45\r\n            '}
{'info': '每局10元，挑战3关，就有机会获得所谓的大牌口红。但是你知道吗，这个机器的游戏满满都是套路。最近去逛街，在商场里会发现一些新型的大柜子，常有一些学生和小情侣围在旁边玩，这就是最近爆红的口红机。玩一局10元的小游戏，就有机会获得价值几百元的“国际大牌口红”。口红机已经成为当下商圈里的“吸睛利器”。记者注意到，在湖南长沙一些商圈的醒目位置，摆放着口红机。', 'time': '\r\n                01月23日 11:59\r\n            '}
{'info': '今天下午，海报新闻记者从山东省直销企业监管工作会议了解到，山东省市场监管局要求权健山东分公司，在辖区内下架所有与火疗有关的产品，暂停一切与火疗有关的经营项目。各直销企业自查自纠，吸取“权健事件”教训，要明确直销企业对所属的、关联的销售公司、经销商和直销员的违法行为，负有直接责任，是第一责任人。21日，山东省市场监管局联合山东省公安厅、省商务厅共同召开山东省直销企业监管工作会议。', 'time': '\r\n                01月22日 13:53\r\n            '}
{'info': '【“狠人”吴秀波：投资浮亏逾千万 不二文化深陷困局】吴秀波此番举动被许多人认为是对“陈昱霖”下了“狠手”。但实际上，吴秀波也同时对自己下了“狠手”——不仅使自己星途堪忧，“钱途”也将受重创。首当其冲受到影响的是其主演的本打算大年初一上映的电影《情圣2》，今日突然宣布退出春节档，提档于1月24日上映。此外，作为明星投资人，吴秀波投资的公司也命途多舛，一地鸡毛。（国际金融报）', 'time': '\r\n                01月22日 07:45\r\n            '}
{'info': '安宫牛黄丸经常用于高热惊厥，中风昏迷及脑炎等症状，近日，“一粒安宫牛黄丸被拍出11万元天价”的消息在网络热传。记者调查发现，北京的确有门店高价回收牛黄丸，93年产的“老安宫”回收价格为2000元一粒。在拍卖会上，该年份的安宫牛黄丸成交价格为15750元一粒。然而，专家表示，“老安宫”真假难辨，就药用价值来看，过期的丸药其药效会衰减。', 'time': '\r\n                01月21日 14:12\r\n            '}
{'info': '加密数字货币，从来不缺话题。近几年来，纵然韭菜割了一茬又一茬，但是还是有韭菜前仆后继，幻想着自己能押中下一个百倍币、千倍币，其中不乏各路大V的站台。近日，《每日经济新闻》记者发现，微博大V、粉丝近千万、实名注册为罗玉凤的网络红人“凤姐”，也开始代言传销币了。', 'time': '\r\n                01月21日 12:42\r\n            '}
{'info': '【她帮了“男友”一个“小忙” 结果被骗了93万】黑龙江哈尔滨的梁女士，本想通过婚恋网站来结识一位情投意合的伴侣，没想到在与一位男士交往了一个多月后，陷入了这名男子设下的圈套，自己93万元的积蓄就这样一步步地被套走了。（每经）', 'time': '\r\n                01月20日 19:55\r\n            '}
{'info': '好销量，概念造。“小罐茶大师作”的质疑声一浪更比一浪高，其幕后推手、多个爆款的制造者杜国楹也被扒了个精光——背背佳运用“三维力系矫姿法”，好记星能“9门功课同步学”，8848国内首用“珍贵钛合金材质”……这位被网友戏称是“80后杀手”的营销行家，是个玩概念的好手，小罐茶当然不例外，除了“大师作品”，...', 'time': '\r\n                01月19日 21:13\r\n            '}
{'info': '来源：新华社，记者：薛天蔺娟记者从西安市工商局获悉，针对媒体报道的“幼童疑因服用无限极产品致心肌损害”，西安市工商局已责成工商雁塔分局对无限极陕西分公司是否涉嫌虚假宣传进行立案调查；责成蓝田县市场监督管理局对事件中经销商樊乐是否涉嫌虚假宣传进行立案调查。目前，案件正在进一步调查中。', 'time': '\r\n                01月19日 19:16\r\n            '}
{'info': '继权健之后，又一家直销公司——无限极陷入舆论漩涡。1月16日，认证为“幼童疑因无限极致心肌损害事件当事人”的田淑平在今日头条上爆料，在其3岁女儿被诊断为幽门螺杆菌感染后的服药期间，结识了无限极某指导老师樊某(女)，并在后者推荐下给孩子每日大量服用8种无限极产品。', 'time': '\r\n                01月18日 10:25\r\n            '}
{'info': '据中国之声报道，吉林四平近两亿的车船税专项资金，本该国家用来支付绥沈国道工程款的，却被四平市政府挪作他用，这导致2017年就已完工通车的工程，至今仍拿不到工钱，大量农民工工资被拖欠。而无论是当地财政局还是交通局，都说不清楚钱被用到了哪里。给国家干工程，有专项资金拨付，农民工却拿不到工资；钱早就拨付到位了，却一再欺骗“资金没到位”，让国家来“背黑锅”。', 'time': '\r\n                01月15日 13:48\r\n            '}
{'info': '陕西神木李家沟煤矿“1·12”事故涉事企业相关责任人被刑事拘留记者从陕西省神木市官方获悉，神木市公安局14日依法对神木市百吉矿业有限责任公司法人代表张某某和李家沟煤矿矿长胡某某、安全矿长王某某、生产矿长牟某某、总工程师屠某某、掘进队队长张某某6人进行刑事拘留，并冻结企业银行账户。1月12日16时30分许，陕西省神木市百吉矿业李家沟煤矿井下发生事故。', 'time': '\r\n                01月15日 08:36\r\n            '}
{'info': '【从31岁干到48岁 从财务做到CEO 他出了趟差却发现自己遭罢免了】就在酷派开拓美国市场的关键时刻，蒋超却突然被酷派“扫地出门”了，令人诧异的是，仅仅一周前，蒋超还在美国举办的CES 2019展会上为酷派积极发声。（每经）', 'time': '\r\n                01月14日 20:40\r\n            '}
{'info': '【一级甲等医疗事故！女子术后纱布遗留体内致死 调查处理结果来了】1月5号，一则《四川女子手术后纱布遗留体内4个月后死亡，谁应该对死者承担责任？》的报道，引起社会广泛关注。11日晚间，攀枝花市卫计委在其官方网站公布了调查和处理结果。', 'time': '\r\n                01月13日 16:49\r\n            '}
{'info': '【不只145？还有更多孩子接种了过期疫苗？官方回应】近日，江苏淮安市金湖县145名儿童被接种过期疫苗事件引发社会广泛关注。1月11日晚间，金湖县官方发布公告表示，全县共计145名儿童接种了过期脊灰疫苗，原因是“有关部门思想麻痹、管理混乱、玩忽职守、监管失灵”，目前已有17人被问责。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                01月12日 13:56\r\n            '}
{'info': '【权健帝国覆灭记：束昱辉归案 天津紧急切割】自12月底丁香医生一篇《百亿保健帝国权健，和它阴影下的中国家庭》引爆网络后，权健违法销售保健品，持直销牌照行传销之实的面目在调查中逐渐浮出水面。记者采访过程中发现，曾经将权健作为地方明星企业的武清区乃至天津市，都开始主动与权健进行切割。（华夏时报）', 'time': '\r\n                01月12日 08:43\r\n            '}
{'info': '【权健足球浮沉录：“百年俱乐部”的三岁之殇】自去年12月底权健公司“保健传销”危机爆发以来，多米诺骨牌效应逐渐蔓延到体育圈。1月10日，国家企业信用信息公示系统显示，天津权健俱乐部正式更名为天津天海。（中新网）', 'time': '\r\n                01月11日 21:15\r\n            '}
{'info': '导读：权健自然医学科技发展有限公司实际控制人束某某等18名犯罪嫌疑人已被依法刑事拘留。记者从“权健事件”等联合调查组获悉，权健自然医学科技发展有限公司实际控制人束某某等18名犯罪嫌疑人已被依法刑事拘留。2019年1月1日，天津市公安机关对权健自然医学科技发展有限公司涉嫌组织、领导传销活动罪和虚假广告罪立案侦查。1月2日，对在权健肿瘤医院涉嫌非法行医的朱某某立案侦查。', 'time': '\r\n                01月07日 11:00\r\n            '}
{'info': '【重庆警方破获特大荐股诈骗案 抓84名嫌犯】记者5日从重庆云阳县公安局获悉，该局近日破获一起特大荐股诈骗案，84名嫌疑人被警方从广西桂林押解回渝。2018年3月，云阳县公安局接到重庆市公安局刑侦总队指令，一诈骗团伙以荐股为名，实施网络电信诈骗，受害者众多。该案被列为公安部部督专案。云阳县公安局迅速成立专案组，先后转战广东、广西、江苏、浙江等省市，开展调查取证工作。（中国新闻网）', 'time': '\r\n                01月05日 15:28\r\n            '}
{'info': '据财政部网站消息，为进一步促进区域协调发展，2018年中央财政不断加大对地方转移支付力度，提高转移支付资金效率，推进基本公共服务均等化，特别是在中央和地方财政收入增速均有所放缓的情况下，保障地方财政尤其是中西部财政困难地区平稳运行。一、中央财政加大对财力薄弱区域的转移支付力度(一)加大对中西部地区支持力度。', 'time': '\r\n                01月03日 17:42\r\n            '}
{'info': '喧嚣多时的“权健事件”，终于有了突破性进展。据天津市人民政府新闻办公室官方微博消息，权健公司在经营活动中，涉嫌传销犯罪和虚假广告犯罪，公安机关已于2019年1月1日依法对其涉嫌犯罪行为立案侦查。先划重点，权健涉嫌的罪名有两个：1。传销；2。虚假广告。', 'time': '\r\n                01月02日 22:00\r\n            '}
{'info': '刚刚，天津传来权威消息：“权健事件”调查取得阶段性进展，公安机关对权健涉嫌传销犯罪和涉嫌虚假广告犯罪立案侦查！最新消息：权健涉嫌传销犯罪和涉嫌虚假广告犯罪“权健事件”爆发不过一周，马上就有定论了！根据天津刚刚传来的权威消息，权健涉嫌传销犯罪和涉嫌虚假广告犯罪立案侦查！消息称，自“权健事件”联合调查组进驻以来，经过调查取证，事件处理工作取得了阶段性进展。', 'time': '\r\n                01月02日 17:42\r\n            '}
{'info': '【银行、证券业年终奖能拿多少？ 好日子确实过去了】年终奖，这个本应喜气洋洋的词，近年来却成了一个伤心的话题。往年传说中动辄十几万至几十万的金融业年终奖，仿佛就只是一个“传说”。2018年，金融业寒风瑟瑟，金融从业人员的年终奖是否会再降一个台阶？（中国证券网）', 'time': '\r\n                01月01日 23:30\r\n            '}
{'info': '权健“老师”说，双面药师佛造价超过2000万元。澎湃新闻记者王去愚图盐城市权健大楼中的佛像是否违规？“民宗委曾实地调查过”位于江苏省盐城市大丰区南翔西路88号的权健华东国际会议中心(下称“权健公司酒店”)是权健集团有限公司法定代表人束昱辉的另一产业。澎湃新闻此前报道，该酒店大楼中间镂空处一尊据称数十米高的鎏金双面佛像，引人关注。', 'time': '\r\n                12月31日 16:45\r\n            '}
{'info': '8000多件羊毛衫，只卖6元一件！天下岂有这等好事？民警一查发现真相：全是偷来的！原来，粗心的女老板把8000多件羊毛衫放停车场，居然没人看守。结果，小偷盯上了，连续数天蚂蚁搬家，然后6元一件“大甩卖”了。价值20多万的羊毛衫丢了，监控现蹊跷浙江嘉兴的洪合镇，羊毛衫产业很有名气，张大姐就是做羊毛衫生意的。冬天正是毛衫销售的旺季，前段时间她从厂家那拿了一大批货。', 'time': '\r\n                12月31日 15:06\r\n            '}
{'info': '\r\n                    在你来我往的互动中，真相的面孔正从模糊走向清晰。有句话说得好，正义不仅要实现，还要以人们看得见的方式加以实现。只要拿出诚意，用事实说话，不仅可抵达真相，更能提高“能见度”，实现让人信服的公平正义。\r\n                ', 'time': '\r\n                12月31日 00:52\r\n            '}
{'info': '【揭开酒店', 'time': '\r\n                12月26日 08:09\r\n            '}
{'info': '【22位投资人激辩：“ofo否决权”背后 所有人各怀“鬼胎', 'time': '\r\n                12月21日 16:20\r\n            '}
{'info': '【大事件！深圳地块罕见流拍 这次竟是豪宅圈低价项目 同日还有商地流拍 为何年底遇冷？】19日，迟到了大半个月，位于深圳宝安区尖岗山的最新住宅用地终于开拍。据深圳市规土委数据显示，A122-0357宗地为居住用地+商业用地，此次土地出让采用“单限双竞”的形式，起拍价为20.6亿元，土地使用年期为70年，可售楼面价折合为每平方米4.8万元。出乎意料的是，现场竟无一开发商申请，惨遭流拍。', 'time': '\r\n                12月19日 21:40\r\n            '}
{'info': '【近千万人排队退钱！11轮天量融资难挽经营颓势 ofo真要凉凉？这些机构最受伤】2018年12月18日，大家终于见识到了ofo的用户数量之多，今天很多网友都在晒排位——排队退ofo的押金的顺序号，截至发稿，看到最高的已经排到了980万+，冲1000万指日可待。', 'time': '\r\n                12月18日 20:32\r\n            '}
{'info': '【上百用户“围堵”ofo总部！从五楼堵到一楼广场退押金 假装外国人就好使了？】一位女士表示，现场就是登记手机号、支付宝账户，说是3个工作日退还押金。ofo方面回应称，现场只是登记用户信息。ofo押金正常可退，用户可在app端自行申请，0-15个工作日到账。（中证网）', 'time': '\r\n                12月17日 20:45\r\n            '}
{'info': '【快递员生存现状：时间都是按秒计 收入低无保障事故责任自负】一辆电动三轮车，承载着多少人的期盼。然而在这背后的是冒着风雨、受着严寒、顶着烈日的快递小哥的辛勤劳作，他们常常风餐露宿、披星戴月，奔波在车水马龙的城市间。（证券日报）', 'time': '\r\n                12月17日 01:07\r\n            '}
{'info': '【国资“驰援”上市民企湖南样本：不能撒胡椒面儿】湖南省拟推出资金总规模达百亿元级的“纾困”计划，帮助当地民营上市公司控股股东降低质押风险、补充流动性。据国资方面人士介绍，不少陷入困境的上市公司控股股东面临质押爆仓、新的续债周期等压力，“基本上都是嗷嗷待哺”。（第一财经）', 'time': '\r\n                12月16日 10:31\r\n            '}
{'info': '【涉案1000多亿！善心汇主犯获刑17年 近600万人参与！】在众多善心汇高层骨干接二连三被起诉、判刑后，14日，湖南省双牌县人民法院依法对善心汇主犯张天明和其他9名被告人组织、领导传销活动案一审公开宣判。（中国基金报）', 'time': '\r\n                12月14日 19:15\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【日本免费送房真相调查】据海外媒体报道，日本正面临非同寻常的麻烦，即房子比人多。日本农村到处是“鬼屋”，年轻人的离去将导致一些村镇消失。一些村庄为了生存下去，决定免费发放房子。\r\n                ', 'time': '\r\n                12月13日 21:00\r\n            '}
{'info': '【双12医美消费报告：90后成整形主力 人均订单量高达5单】12月13日，互联网医美平台更美发布《2018年双12医美消费报告》。本报告内容根据双12期间(12月5日至12日)更美APP大数据统计结果制作，针对不同性别、年龄、收入的医美用户的下单行为，不同城市、不同医美项目的数据表现制作而成。（TechWeb）', 'time': '\r\n                12月13日 18:15\r\n            '}
{'info': '今日高层会议释放政策利好，国务院常务会议决定实施所得税优惠促进创业投资发展，加大对创业创新支持力度。国常会大幅减税对创投企业而言，是一重大利好，也给A股的创投概念再添薪火。如果接下来重大政策利好再度催化，指数低迷震荡僵局或将打破。此时量能是关键，若后市量能改善可以持续，短线做多氛围或将大幅改善。另外，即将召开的中央经济工作会议是年末最为重要的一个会议，有维稳预期，指数企稳的可能性较大。', 'time': '\r\n                12月13日 15:17\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【丧心病狂！为了3000万保险 他异国杀妻 涉嫌诈骗已立案】信大家这两天都看到这则消息：天津一男子给妻子买3000余万保险后，在普吉岛杀妻，而女儿仅20个月大。（中国基金报）\r\n                ', 'time': '\r\n                12月11日 20:06\r\n            '}
{'info': '虽然ofo一直自称押金能在15个工作日内退还，但押金难退的现象，依然出现在全国多家媒体的报道中。让人意想不到的是，这竟然也成了一些骗子的行骗手段——网上出现了“ofo押金代退”的服务。12月6日，记者在闲鱼平台上看到不少相关的退押金“宝贝”。诸如售价0.1元的ofo退押金攻略、售价19元的“强力软件”以及售价不等的代退服务。为揭露真相，记者联系了其中一位。', 'time': '\r\n                12月09日 20:01\r\n            '}
{'info': '【爆红的芬太尼｜中国管控：医院红处方 非法贩卖不足1克入刑】在12月1日的中美元首会晤中，双方同意采取积极行动加强执法、禁毒合作，包括对芬太尼类物质的管控。这让一种精神类药物——芬太尼(Fentanyl)进入了大众的视野。（澎湃新闻）', 'time': '\r\n                12月09日 18:24\r\n            '}
{'info': '《内蒙古日报》12月6日刊文称，内蒙古自治区优秀民营企业评选表彰领导小组办公室自12月5日开始，在内蒙古主要媒体公示，拟表彰自治区优秀民营企业，名单中包括伊利、鸿茅药酒等多家知名企业。今日(7日)，新京报记者拨打公示的上述领导小组办公室联系人的电话，对方证实，并表示公示期间公众若有异议，可向该办反映。', 'time': '\r\n                12月07日 14:53\r\n            '}
{'info': '【又一场支付大战！银联拉上华为小米“搞事情” 对手却不是微信、支付宝】每日经济新闻记者了解到，日前，中国银联联合各大商业银行和华为、小米、三星、OPPO、魅族等主流手机厂商正式启动了银联手机POS产品首批应用试点合作。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                12月05日 20:50\r\n            '}
{'info': '【大公事件揭内幕：', 'time': '\r\n                12月04日 07:57\r\n            '}
{'info': '近日，京津冀及周边地区、汾渭平原、长三角地区北部受不利气象条件影响，发生一次大气重污染过程，各地出行已受到不同程度影响。据生态环境部消息，11月29日晚，生态环境部已向北京、天津、河北、山西、江苏、安徽、山东、河南、陕西等省市发函，指导各地积极开展应对工作。', 'time': '\r\n                12月03日 14:03\r\n            '}
{'info': '【美国人滥用造成危机！今天中美元首会晤中提到的“芬太尼”究竟是啥？】在记者会上，王毅表示，双方同意采取积极行动加强执法、禁毒合作，包括对芬太尼类物质的管控。中方迄今采取的措施得到了包括美国在内国际社会的充分肯定。中方决定对芬太尼类物质进行整类列管，并启动有关法规的调整程序。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                12月02日 20:39\r\n            '}
{'info': '主打“新鲜现做”的O2O蛋糕品牌幸福西饼最近不太“幸福”。近日，该品牌被加盟商自揭内幕，称蛋糕原料并非现做，且品牌总部在加盟管理上存在诸多疑点。中新经纬客户端了解发现，食品加盟品牌出现经营管理问题已不在少数。', 'time': '\r\n                12月01日 15:41\r\n            '}
{'info': '【原保监会主席项俊波曾购金融街豪宅 后高于市价出手】在北京，南起复兴门内大街、北至阜成门内大街、西抵西二环路、东临太平桥大街的区域，是金融机构总部的聚集地，这里被冠以“金融街”的称谓。除了金融机构之外，金融监管机构也都在此设址办公，这其中就包括曾经的中国保险业监督管理委员会。', 'time': '\r\n                11月30日 20:45\r\n            '}
{'info': '【李亚鹏被追债4000万背后：当初拿地时政府半买半送】李亚鹏在今年4月9日被“北京市朝阳区人民法院列为”被执行人“，起因便是他在丽江曾寄托了艺术家梦想和商业理想的”雪山艺术小镇。在中国裁判文书网查阅到的两份案件终审判决书显示，李亚鹏与其兄李亚炜均持股的丽江雪山投资，与丽江雪山投资另一参股股东北京泰和友联投资有限公司(简称“泰和友联”)间产生了合同纠纷。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                11月30日 00:28\r\n            '}
{'info': '【区块链人才转场：币圈破灭 招聘薪资最多降50%】伴随着上半年币价的短暂调整、下半年的跌跌不休，整个区块链行业也在发生着轰轰烈烈的转换。币圈破灭、薪资下调、核心技术人才紧缺、BAT进场，短短一年间，区块链人才市场已发生了巨大改变。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                11月30日 00:28\r\n            '}
{'info': '【昔日“浙江女首富”危情：核心资产经营惨淡 巨额交易牵出神秘商人】“兴商建市”的义乌，最不缺的就是创富故事。用当地的说法，拥有40万商户的义乌市场，每天都在上演平民的创业传奇。在这些创业神话中，被称为“浙江女首富”周晓光的故事最为励志，堪称全国民企创业的标兵。在2017年胡润百富榜中，周晓光夫妇以330亿元的身价居于65位，2018年，她也是胡润全球“白手起家女富豪榜”的前26名。然而，债券危机的曝发，却将周晓光夫妇推向了舆论的风口浪尖。', 'time': '\r\n                11月28日 21:20\r\n            '}
{'info': '【酒店卫生门曝光者花总已回家 律师称怕报复不敢外出】微博网友“花总丢了金箍棒”发布视频《杯子的秘密》，揭露多家五星级酒店存在的卫生乱象。多家高端酒店公开致歉后，事情并未平息，曝光者“花总”个人信息反而在24小时内两度被泄露。对此现象，有网友称：“不去解决问题，反而去解决发现问题的人。”（封面新闻）', 'time': '\r\n                11月28日 09:06\r\n            '}
{'info': '【比特“毙”？11天价格已近腰斩 王牌矿机跌破关停价】11月14日12时，比特币单价为6417美元。与去年底的19299美元相比，比特币已暴跌67%。但显然这还不是“底板”，11月25日零时，比特币单价4342美元，当天18时24分，比特币单价突破3620美元，也就是说，不到24小时，再次下跌17%。然而，真正凄惨的是从去年底伴随着比特币崛起，蜂拥进场的矿工、矿场、矿机。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                11月27日 08:23\r\n            '}
{'info': '【你借他们钱 他们会抢走你的房！法院太给力：这3人要坐穿牢】以“无抵押贷款”为诱饵，以“违约金”、“行业操作惯例”等名义诱骗你签订虚高借款借条。如果你要提前还钱，还以“还款时间过早”为借口，设法让你违约；“利滚利”后无法偿还，还用威胁、恐吓、上门骚扰等手段催收……这些人用尽“套路”，只为把你的车子、房子搞到手。', 'time': '\r\n                11月25日 20:00\r\n            '}
{'info': '【金立成空城！董事长被传赌博输掉100亿 开扒“金立们”衰败之谜】曾经被寄予厚望的互联网模式现在仅仅只有小米和一加冲线突围，锤子的“成都危机”以及360手机的“人事变动”从某种程度上反映了目前线上中小手机品牌的生存现状。', 'time': '\r\n                11月23日 17:20\r\n            '}
{'info': '近日，天猫联合第一财经共同发布了《2019垂钓消费趋势白皮书》，白皮书显示，钓鱼这一过往被认为是佛系小众、“专属于”老年人的运动项目，已经逐渐成为一项大众化、年轻人也热爱的热门运动。数据显示，仅在双11当天，天猫上就有超过百万人购买垂钓相关产品。一天之内，平台售出了超过60万支钓鱼竿；超过300万件鱼线、鱼饵和渔轮。', 'time': '\r\n                11月22日 17:29\r\n            '}
{'info': '据合肥食药监局网站22日消息，合肥市食药监局发布对安徽杠岗香公司的调查处理结果通报，通报指出，对该企业进行了食品原料等送检调查，均为合格，但生产环节操作、人员卫生管理等存在不规范，已对该企业给予责令停产停业的行政处罚。此前，有暗访视频曝出此公司生产劣质调料包主要用于外卖，生产条件脏乱差，却实现日销40万份。', 'time': '\r\n                11月22日 14:37\r\n            '}
{'info': '【1年涨了60% 应届博士年薪涨到80万！AI人才抢手 有企业称“有多少要多少”】21世纪经济报道记者了解到，金融科技热浪袭来，尤其是复合型人才缺口日益增大，金融科技人才的身价也水涨船高。尤其以人工智能领域人才最为稀缺 ，年薪起步价即达到百万元，相对成熟的人工智能专家百万美元年薪亦非常普遍。', 'time': '\r\n                11月19日 17:00\r\n            '}
{'info': '【不搞“一刀切” 银行又如何鉴别好企业？记者随国务院金融委第一督导组在广东见闻】“今年不乐观！” 广东一家智能化家居研发企业的董事长李明(化名)一落座就直呼。国务院金融委第一督导组组长、人民银行副行长刘国强扭头问其他企业：“现在是不是有普遍性，收款时间变长了？”', 'time': '\r\n                11月18日 20:15\r\n            '}
{'info': '【那些抢着帮你还信用卡的公司 都是怎么赚钱的？】近期，随着多家信用卡代偿平台的上市，信用卡代偿业务的盈利情况、逾期坏账水平等呈现在公众面前。信用卡代偿的费率和银行信用卡分期相比究竟谁高？信用卡发卡量迅猛增长下，信用卡代偿的市场空间是不是也前景广阔？信用卡代偿业务又潜藏着哪些风险？', 'time': '\r\n                11月18日 20:30\r\n            '}
{'info': '【全网刷屏！4500一晚五星酒店 竟', 'time': '\r\n                11月15日 17:47\r\n            '}
{'info': '【', 'time': '\r\n                11月15日 07:43\r\n            '}
{'info': '【别了 上亿人的青春记忆！】曾经，当我们这一代人(80后)还在上大学的时候，人人网的火爆和普及程度不亚于现在的微信。在上面搜索一下多年不见的老同学，或者去看看暗恋对象的新动态，人人网可谓是 “人肉神器”。', 'time': '\r\n                11月14日 20:15\r\n            '}
{'info': '全系提价喜力渠道难题待解喜力啤酒全系产品将于11月17日在中国涨价，这一时间距离被华润集团收购仅12天，距离上一次涨价长达两年。11月13日，喜力贸易有限公司广州分公司发布通知，从2018年11月17日起，喜力将针对市场上在销售的公司产品进行全面提价。', 'time': '\r\n                11月14日 10:41\r\n            '}
{'info': '【国家级贫困县“不许降价”调查：年收入2.9万 房价涨到5千/平方米】国庆长假前，有知名房产人士在微博中爆料，“安徽砀山小县，不让房企降价！”并附上一张“碧桂园降价未遂事件企业约谈的会议纪要”的截屏，内容称安徽砀山B楼盘，由于降价销售，引发政府对其约谈，并停发B楼盘接下来几期的预售许可证。', 'time': '\r\n                11月13日 21:15\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【“双十一”再创记录 这些公司分分钟破亿！十年狂欢还能走多远？】所谓消费升级、分层降级之争在这场午夜狂欢之中烟消云散，疯狂的剁手党，狂喜的商家，共同贡献了互联网一代改变中国消费格局的经济现实。\r\n                ', 'time': '\r\n                11月11日 13:30\r\n            '}
{'info': '11月5日，沉寂许久的医药圈，迎来了一个令人振奋的重磅消息，辽宁卫计委发布《关于做好国家基本药物目录2018年版执行工作的通知》，新版基药目录将不纳入辽宁省药占比计算范围，基药目录内的品种是不是意味着放开了开药呢？辽宁省是否又有标杆的意义所在呢？1基药目录之路说起基药目录的起源，要回溯到20世纪70年代。', 'time': '\r\n                11月09日 13:53\r\n            '}
{'info': '【“双11”套路深！一看玩法猛于虎 一看优惠两块五】社交电商的玩法可谓套路满满，游戏“开弓没有回头箭”，只要参与就得一直持续下去，否则前功尽弃。 电子商务研究中心相关负责人接收记者采访时提醒消费者，“双11”期间，各大商家的活动规则不尽相同，消费者网购前一定要了解清楚促销活动的规则，留存促销活动的截图以及商家作出承诺的截图等。（中国新闻网）', 'time': '\r\n                11月09日 07:56\r\n            '}
{'info': '【166名飞往三亚乘客经历惊魂一刻 客机玻璃为国外垄断】据新华社援引俄罗斯当地媒体报道，当地时间4日下午，驾驶舱挡风玻璃出现裂缝的俄罗斯北方之星航空公司Y7515航班(机上载有166名乘客和6名机组人员)，已成功迫降西伯利亚地区克拉斯诺雅茨克机场，所幸的是，没有人员伤亡。这架俄罗斯北方之星航空公司(NordStar Flight )的飞机当日早些时候从新西伯利亚市起飞，原定飞往中国三亚。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                11月05日 08:41\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【漩涡中西安千亿国企：负债800亿 利润低于政府补助】古城西安的一座千亿国企，因一则9月份的人事变动，在两月后形成舆论风波：一名80后董事长、两名90后董事的走马上任，引发了广泛质疑。\r\n                ', 'time': '\r\n                11月04日 20:20\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【揭秘自媒体“黑公关”：有企业要给上百个自媒体交保护费】每年维护上百家自媒体，单价从每年5万元到数十万元不等，“不交钱，就可能被黑。”一家汽车行业公司负责人吐槽。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月25日 17:00\r\n            '}
{'info': '上证报记者19日从国家税务总局第四季度新闻发布会上获悉，前三季度，全国税务部门组织税收收入(已扣减出口退税)112336亿元，增长13.2%。国家税务总局收入规划核算司副司长郑小英介绍，前三季度全国税收收入主要呈现三个特点。一是现代服务业税收收入增长较快。二是消费相关行业税收收入增速较高。三是出口退税力度不断加大。', 'time': '\r\n                10月19日 14:56\r\n            '}
{'info': '《还珠》好姐妹中的金锁面对超8亿罚款，似乎也能轻松应对，而人设崩塌、官司缠身的小燕子，人气也在持续回暖，录综艺、做公益、拍杂志样样不少。明星翻身竟都如此容易？这阵子，赵薇一改之前几个月的低调，综艺节目热播，金九杂志不断，大有人气回暖之势。难道说之前“借鸡生蛋”遭证监会开罚单的负面影响已经过去？“女股神”终于醒悟：娱乐圈才是自己真正的归属地？然而，出来混迟早是要还的。', 'time': '\r\n                10月13日 21:20\r\n            '}
{'info': '日前，澎湃新闻记者从中国裁判文书网获悉，甘肃银行临夏县支行一名90后员工，利用职务之便对多名甘肃省落马高官在甘肃银行的账户进行查询。2018年初，他查询到甘肃省委原常委、常务副省长虞海燕的账户存款资金有500多万元，便通过微信办了一张虞海燕的假身份证。之后，他又骗取同事的授权欲将虞海燕的巨额存款占为己有，不料被同事发觉案发。', 'time': '\r\n                10月06日 12:53\r\n            '}
{'info': '\r\n                    最终，临夏县人民法院判决周某犯盗窃罪，判处有期徒刑六年，并处罚金10000元。此外，作案工具白色直板手机予以没收。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月06日 12:51\r\n            '}
{'info': '\r\n                    昨日下午，根据英国《金融时报》和《华尔街日报》等多家媒体证实，马云已不再是阿里巴巴的主要可变利益实体(VIE)的所有人。\r\n                ', 'time': '\r\n                10月02日 07:49\r\n            '}
{'info': '去年8月有网友曝光济南一家全季酒店用毛巾擦马桶引发关注一年后2018年8月11日曝光此事的顾客入住华住旗下另一酒店发现被华住后台系统备注了一条特别提醒：此客人入住会在卫生间安装摄像头取证通过视频可以看到，酒店对这名客人的备注↓↓↓且该备注与“账务问题”、“无理需求”、“言语恶劣”等负面评价并列↓↓↓...', 'time': '\r\n                09月30日 10:56\r\n            '}
{'info': '【硅谷精英到河北养奶牛 苦心经营14年 如今牧场只剩一头“牛”】这家明星牧场却在经营14年后面临倒闭的困境。这个跨界的硅谷精英是邵祈，这个牧场便是华夏畜牧(三河)有限公司(下文简称华夏畜牧三河)。', 'time': '\r\n                09月25日 16:40\r\n            '}
{'info': '大连商品交易所总经理王凤海在20日召开的第18届中国钢铁原材料国际研讨会上表示，大商所将持续推动铁矿石期货对外开放，优化合约制度和加强场外市场建设，为国内外钢铁产业企业提供风险管理服务。王凤海表示，大商所还将积极推出铁矿石场内期权，尽快上市废钢期货，并加强场外市场建设，支持企业参与场外期权和基差贸易试点，进一步提高衍生品品种工具和服务模式的完备性。', 'time': '\r\n                09月20日 18:32\r\n            '}
{'info': '湖北住建厅发布通知，将对房地产开发企业、房地产中介企业利用互联网或与互联网平台合作开展金融业务、「众筹买房」和「首付贷」进行严查。湖北要求，房地产开发企业、房地产中介企业和互联网金融从业机构等未取得相关金融资质，不得利用P2P网络借贷平台和股权众筹平台从事房地产金融业务；取得相关金融资质的，不得违规开展房地产金融相关业务。', 'time': '\r\n                09月20日 14:17\r\n            '}
{'info': '综合报道，17日，全球首两列氢气火车于德国首次投入服务，氢气火车较传统柴油火车更环保，只会排出蒸汽和水，被视为德国逐步取代柴油火车的重要一步。据报道，首列搭载乘客火车于9月17日开往下萨克森州。列车时速可达140千米，每次充电后可以行驶1000千米，并且几乎没有噪音。列车顶部安装有氢燃料箱和将氢转化为电的燃料电池，其保障列车运行。', 'time': '\r\n                09月18日 15:06\r\n            '}
{'info': '日前，计算机视觉和视频大数据分析企业银河水滴启动新疆市场拓展，向有关人士展示步态识别技术，并正式宣布，将依托该技术推出一款重磅安防产品。银河水滴目前不愿就该产品透露更多信息，但该产品基本工作原理在此前的媒体报道中可见一斑。', 'time': '\r\n                09月17日 11:20\r\n            '}
{'info': '\r\n                    9月16日3时左右，是台风“山竹”登陆广东之后风力最猛的时候，深圳居民们的感觉如何呢？强台风长啥样“晃晕了…3点了，一会儿能达到几级？我提前做好最坏打算。\r\n                ', 'time': '\r\n                09月16日 18:46\r\n            '}
{'info': '【史诗级大片', 'time': '\r\n                09月16日 18:31\r\n            '}
{'info': '记者从上海证券交易所获悉，9月13日，青海省将通过财政部上海证券交易所政府债券发行系统公开招标发行33亿元地方政府债券。值得关注的是，在上述33亿元地方债中，包括6亿元的医疗卫生专项债券。据了解，青海省的医疗卫生专项债券若发行成功，将是我国首单医疗卫生专项债券，同时也将是第十二类专项债券。业界认为，专项债券的种类日益丰富，这是对财政部此前表态的呼应。', 'time': '\r\n                09月13日 13:33\r\n            '}
{'info': '【莆田系医院怎么又双叒叕是你们？大佬们始终隐身幕后】经过多年的发展，莆田系已然成为中国民营医疗的重要力量。它或多或少带有一些“原罪”，又因医疗事故走进公众视线。但客观说，它的层次、它的结构，远比我们想象的复杂。陈德良被誉为莆田医帮的“鼻祖”。据中国企业家网报道，上世纪80年代，陈德良带着8个徒弟行走江湖，包括侄子詹国团、邻居陈金秀、镇党委书记的儿子林志忠，以及徒孙黄德锋，此后四人成为莆田“陈、詹、林、黄”四大家族的核心人物。（澎湃新闻）', 'time': '\r\n                09月13日 08:32\r\n            '}
{'info': '美国明尼苏达大学在京东集团创始人刘强东案中的反应，引发了该校校报的不满。当地时间9月10日，明尼苏达大学校报《明尼苏达日报》(MinnesotaDaily)刊文，批评了校方在刘强东案中的不作为态度。文章称，对于刘强东案，校方至今未有正式声明，只把一切责任推给警方，如果后期情况需要，校方有责任保证犯罪分子受到惩戒。', 'time': '\r\n                09月12日 08:16\r\n            '}
{'info': '作为下半年开始的检察改革的重头戏，“捕诉合一”正在稳步推进。《检察日报》9月10日报道，广东省广州市南沙区检察院出台了《广州市南沙区人民检察院捕诉合一办案规程(试行)》，将原公诉部门、侦查监督部门重新整合，设立刑事检察部。此外，广东、山东、陕西等全国多地检察院近期都已开始试行“捕诉合一”案件办理模式。', 'time': '\r\n                09月11日 22:26\r\n            '}
{'info': '【同时做香辣酱，老干妈已是“女神”，她却熬成“婆”】粉巷君不由想起那句流行于90年代的广告语，“熬呀熬，熬成阿香婆！”后来也有打趣版：“熬呀熬，熬成骨灰盒！”——那是针对集体消失的“西安制造”，一半嘲讽，一半缅怀。', 'time': '\r\n                09月09日 14:05\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【揭秘IQOS电子烟灰色销售链，暴利背后已有多起罪案发生】IQOS电子烟，一种介于真烟和纯电子烟之间的新型产品，在中国烟民中已经成为一种时尚。\r\n                ', 'time': '\r\n                09月06日 20:58\r\n            '}
{'info': '【欧盟对互联网巨头持续高压监管】多家欧洲通讯社已推动欧盟机构本月讨论新法案，旨在打击互联网巨头对新闻、视频等产品的“掠夺”行为，对其高额收入进行再分配。此轮版权打击正值本周欧盟财长讨论对互联网巨头增税，显示欧盟对互联网巨头营业模式持续高压监管，遏止其暴利和垄断等情形蔓延。(经济参考报)', 'time': '\r\n                09月06日 07:01\r\n            '}
{'info': '【义乌一老板双保险计谋落空：为延迟交货烧了自己厂房】近期，浙江义乌警方破获一起故意纵火恶意骗保案件，嫌疑人李某因一笔“头带”的外贸单无法如期出货，将面临100多万违约金赔偿的情况下，想到人为制造火灾骗取820万元保险资金。', 'time': '\r\n                09月05日 17:10\r\n            '}
{'info': '平台要的是流量，“助贷”要的是提成，借款人要的是钱。各取所需的人们在这一闭环链条上疯狂地炮制着坏账。“重要通知：通话记录好的，无视一切！起步8000，没做过借条的起步20000。”这是“助贷”“芝麻”刚刚在朋友圈发布的信息。', 'time': '\r\n                09月03日 14:58\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【野草丛生、宿舍漏雨，老板不知所终…你敢相信，这是家资产30亿的公司？】近日，每日经济新闻报道过，一家苦心经营20年、资产做到30亿的国内最大家具企业之一——诚丰家具走向破产。\r\n                ', 'time': '\r\n                09月02日 19:56\r\n            '}
{'info': '【拖累复星医药股价、国家药监局已介入记者实探被举报的重庆医工院】复星医药(600196，SH)旗下二级子公司被举报事件引起市场震动。8月31日，复星医药3家相关上市公司的股价均出现不同程度下跌，其中复星医药股价下跌6.89%。根据复星医药8月30日晚间公告，截至本公告日，重庆医工院的注册资本为5500万元，其制药公司即重庆医工院制药有限责任公司的注册资本为1.35亿元。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                09月02日 02:41\r\n            '}
{'info': '长租公寓人为抬高房租的风波还没结束，自如又摊上了大事情。8月31日，一篇《阿里P7员工得白血病身故 生前租了自如甲醛房》的文章在朋友圈刷屏，称阿里员工王先生因病去世，家属检测其生前租住的自如房间甲醛严重超标。', 'time': '\r\n                09月02日 00:18\r\n            '}
{'info': '8月31日，一篇《阿里P7员工得白血病身故生前租了自如甲醛房》的文章在网络热传，称阿里员工王先生因病去世，家属检测其生前租住的自如房间甲醛严重超标。链家地产董事长左晖回应表示所有的批评收下，所有的责任承担。', 'time': '\r\n                09月02日 00:09\r\n            '}
{'info': '阿里员工租自如甲醛房后白血病去世了？长租公寓的房租暴涨事件余音未了，年轻人熟悉的自如曝出甲醛超标风波。9月1日，一篇呦呦鹿鸣微信公众号发表的文章“阿里员工去世生前租自如甲醛房”刷屏朋友圈，且成为微博热搜第一话题。文章称，今年1月份，37岁的王某入职阿里巴巴杭州总部。入职体检结果显示，其各项指标正常，身体没有任何问题。', 'time': '\r\n                09月01日 21:39\r\n            '}
{'info': '这两天，一篇名为“阿里P7员工得白血病身故，生前租了自如甲醛房”的文章，引起网络热议。微信公众号“呦呦鹿鸣”发文称，阿里P7级员工王某今年1月租住自如的房间，仅仅半年后患急性髓系白血病身故。去世后，其妻检测其所住房间发现甲醛超标。随着舆论发酵，从昨日到今日(9月1日)，自如、阿里方面都进行了公开回应。', 'time': '\r\n                09月01日 21:11\r\n            '}
{'info': '\r\n                    8月31日，一篇《阿里P7员工得白血病身故生前租了自如甲醛房》的文章在网络热传。9月1日，自如方发声明表示，公司立即安排与王先生家属联系，跟进相关事宜。自如将积极配合司法部门工作，并尊重法院裁定。\r\n                ', 'time': '\r\n                09月01日 14:02\r\n            '}
{'info': '\r\n                    谁能想到？搞体育健身还能玩出个庞氏骗局，这一次，体育圈的韭菜收割者，正是行业里一家披着神秘面纱的公司——健康猫。\r\n                ', 'time': '\r\n                09月01日 12:47\r\n            '}
{'info': '180亿未兑付！刚刚，“跑路”的阜兴集团实控人被押解回国因涉操纵“大连电瓷”股价，中国证监会对阜兴集团董事长朱某某被处以3年证券市场禁入，北京宝袋财富资产管理有限公司实际控制人李卫卫被处以终身证券市场禁入。随后，朱某某失联，“阜兴系”相关公司私募产品出现兑付逾期，预计金额高达180亿，遭投资者集体维权。', 'time': '\r\n                08月30日 14:15\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【岂止顺风车！滴滴专车也出事】滴滴顺风车司机短短100天内发生了两起命案，三个月前郑州空姐搭乘滴滴顺风车遇害，8月24日，浙江乐清乘客赵女士在搭乘滴滴顺风车时被司机钟某杀害，事件持续引发关注。\r\n                ', 'time': '\r\n                08月28日 19:45\r\n            '}
{'info': '【健身也被割韭菜？ 融资5亿体育产业平台健康猫爆雷被查】8月27日，广州市公安局天河区分局依法对“健康猫”平台的运营方广州大象健康科技有限公司涉嫌非法吸收公众存款进行立案侦查，抓获该公司法定代表人杨某等9名犯罪嫌疑人。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                08月28日 08:30\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【健身APP"第一骗"！】广州警方立案：9人被抓25万人受骗，有大学生没毕业就欠债几十万。\r\n                ', 'time': '\r\n                08月27日 17:33\r\n            '}
{'info': '“空姐滴滴遇害案”过去仅仅三个多月，25日，浙江温州乐清警方公布了又一起女生乘坐滴滴顺风车遇害案件。目前案件嫌疑人已经被捕归案，对于这一案件，滴滴于昨日午间发布了道歉声明，表示在顺风车整改业务期间发生这一案件，“深感自责与愧疚”。', 'time': '\r\n                08月27日 09:45\r\n            '}
{'info': '8月24日，《未成年人节目管理规定》(以下简称“《规定》”)在中国政府法制信息网上征求意见。《规定》提出，防止未成年人节目出现商业化、成人化和过度娱乐化倾向。《规定》提到了14项未成年人节目不得含有的内容。', 'time': '\r\n                08月27日 09:23\r\n            '}
{'info': '又是年轻女孩被害！又是滴滴顺风车！仅仅间隔3个月，20岁浙江乐清女孩乘坐滴滴顺风车被奸杀的事件这个周末刷屏！更让人气愤的是，滴滴在女孩被害的前一天还接到司机的投诉，却没有得到及时处置！被害女孩亲友索要顺风车司机信息多个小时没拿到，警方介入后，滴滴仍多轮“回绝”后才给出信息！', 'time': '\r\n                08月26日 16:02\r\n            '}
{'info': '两个年轻生命的离开，滴滴除了道歉和赔偿，应该做的还有很多。滴滴顺风车又出事了。根据浙江省乐清市公安局今天(8月25日)的官方通报，8月24日13时，被害人赵某(浙江乐清人，20岁)乘坐滴滴顺风车，从虹桥镇前往永嘉。14时许，赵某向朋友发送“救命”讯息后失联。', 'time': '\r\n                08月25日 18:34\r\n            '}
{'info': '\r\n                    滴滴方面回应称，案发车牌系钟某线下临时伪造，案发前一天司机被投诉，但客服未做到及时回复，也没有及时针对这一投诉进行调查处置，无论什么原因，平台负有不可推卸的责任。此外，被害人好友向记者复盘事件经过。\r\n                ', 'time': '\r\n                08月25日 16:44\r\n            '}
{'info': '中国自古把吃当做头等大事。《汉书·郦食其传》有云，“王者以民为天，而民以食为天。”济南民天集团(面粉)有限公司(下称“民天集团”)一直以来遵循的企业宗旨“以民为天，服务为本”也正来自于此。不过，这家在济南当地颇有名气的山东著名品牌，如今正陷入“进退两难”的境地。馒头“暂无供应”面粉现断货说起民天，济南人的餐桌上总少不了它。', 'time': '\r\n                08月25日 15:59\r\n            '}
{'info': '昨日，网传一女孩儿赵某乘坐滴滴顺风车遇害。今日(8月25日)，乐清公安部门发布通报披露案件细节，司机对赵某实施强奸后将其杀害。▲图源/乐清公安官方微信通报称，8月24日17时35分，乐清警方接群众报警称其女儿赵某(20岁、乐清人)于当日13时，在虹桥镇乘坐滴滴顺风车前往永嘉。14时许，赵某向朋友发送“救命”讯息后失联。▲家属在网上发布的寻人启事。', 'time': '\r\n                08月25日 15:57\r\n            '}
{'info': '针对近日温州20岁女生赵某乘坐滴滴顺风车遇害一案，滴滴出行于25日在官方微博上发布声明致歉，声明中称作为平台，辜负了大家的信任，负有不可推卸的责任。滴滴发布声明称，在得知此事的第一时间，滴滴内部成立了安全专项组，密切配合警方开展案件调查工作，提供了乘客和车主的行驶轨迹，协助警方14小时内快速破案。同时也对赵女士家属进行了探望，并正妥善处理后续事宜。', 'time': '\r\n                08月25日 15:43\r\n            '}
{'info': '郑州空姐遇害案后，滴滴顺风车又出事了！而且这一次，案发时间不是深夜，而是在光天化日之下。据浙江乐清警方通报，昨天下午13时许，20岁的女孩赵某在虹桥镇乘坐滴滴顺风车前往永嘉，14时许赵某向朋友发送“救命”讯息后失联。今天凌晨，犯罪嫌疑人钟某被抓获。经初步侦查，滴滴司机钟某交代了强奸、杀人的犯罪事实。三个多月前的空姐遇害案，让滴滴深陷舆论漩涡，影响不可谓不大。', 'time': '\r\n                08月25日 15:25\r\n            '}
{'info': '滴滴又出事儿了，这次还是顺风车。8月24日13时，赵某(浙江乐清人，20岁)乘坐滴滴顺风车，从虹桥镇前往永嘉。14点10分，赵某向朋友发送微信称“司机开的山路没有一辆车，有点怕”，5分钟后，另一名好友收到其“救命、抢救”的微信后与赵某失去联系，赵某父亲随后报警。今日早6点多，警方和救援人员发现赵某遗体，嫌疑人滴滴顺风车司机钟某(男，27岁)已落网。', 'time': '\r\n                08月25日 15:23\r\n            '}
{'info': '\r\n                    【滴滴回应女孩打顺风车遇害】滴滴回应女孩打顺风车遇害：案发车牌系伪造，平台负有不可推卸责任将给予3倍补偿。（人民日报）\r\n                ', 'time': '\r\n                08月25日 15:14\r\n            '}
{'info': '伊朗伊斯兰议会33名议员19日发起对财政部长马苏德·卡尔巴西安的弹劾动议，指认他无力掌管经济、制定或执行政策。动议获得的支持足以迫使卡尔巴西安今后10天内到议会就工作业绩接受质询。如果卡尔巴西安的回答令议员不满，后者可能发起弹劾表决，以解除他的职务。大约两周前，时任劳工和社会福利部长阿里·拉比埃以这种方式下台。', 'time': '\r\n                08月21日 08:15\r\n            '}
{'info': '在公众面前消失三年时间之后，谁也没有料到，彭小峰会以被警方通缉的形式再次登上头条位置。这个当年的中国新能源首富、身家高达400亿、在光伏领域掀起不尽浪涛的中年人，其命运走向某种程度上倒是契合了行业本身的轨迹——从万众瞩目到跌落神坛。被通缉的光伏首富近日苏州公安机关的一纸公告，将昔日的光伏巨头彭小峰再一次拉回公众面前。', 'time': '\r\n                08月20日 14:39\r\n            '}
{'info': '医学泰斗不幸离世，再度引发人们对外卖行业现状的思考今年2月24日，网友“_米果菌”的父亲李谋秋被饿了么的一名外卖骑手撞伤，抢救一个月后，于3月26日不幸去世。李谋秋是上海急诊领域专家，上海瑞金医院与华山医院急诊科的创始人之一。8月8日，此案在上海徐汇区法院开庭，目前仍未判决。8月15日，“_米果菌”在网上讲述了事情经过，表示饿了么推卸责任，一直没有向家属表达任何歉意。', 'time': '\r\n                08月18日 18:39\r\n            '}
{'info': '30岁，创立太阳能公司；32岁，公司上市，成为当时中国企业在美国最大IPO，成为中国最年轻富豪、江西省首富。随后，他创立了互联网金融平台，但如今，因涉嫌非法吸收公众存款被批捕。近日，昔日江西首富彭小峰在苏州被批捕，引发社会广泛关注。', 'time': '\r\n                08月18日 16:14\r\n            '}
{'info': '熊猫直播含着金钥匙出生。它的CEO是拥有高知名度的、万达集团董事长王健林之子王思聪，发展过程中，多位明星好友在社交媒体上帮助宣传或参与过直播。近期，陆续有消息称熊猫直播正在筹划作价30亿元由其他公司收购。《中国经营报》记者在与熊猫直播方面沟通时了解到，熊猫直播曾接触买手为真。但是，截至目前，出路暂不明朗。', 'time': '\r\n                08月18日 11:04\r\n            '}
{'info': '明星黄晓明卷入18亿股票操纵案持续发酵，尽管其工作室已经发声明否认，但是这一次，实锤来了。18亿操纵大案8月11日，证监会公布的一起18亿操纵大案。相关报道大家可以点击《震惊A股！罚没近18亿，证监会曝光操纵大案！1人控制16个账户，这只股票暴涨300%》高勇为北京护城河投资合伙人，其实际控制了16个证券账户(高勇账户组)从事涉案交易。', 'time': '\r\n                08月14日 11:56\r\n            '}
{'info': '8月11日，爱奇艺、优酷、腾讯视频3家平台，联合正午阳光、华策影视、柠萌影业、慈文传媒、耀客传媒、新丽传媒六大影视公司发表声明：单个演员的单集片酬(含税)不得超过100万元人民币，其总片酬(含税)最高不得超过5000万元人民币！8月12日，以华谊兄弟带头的400余家影视企业的横店影视产业协会迅速跟进，倡议遏制天价片酬。', 'time': '\r\n                08月14日 10:38\r\n            '}
{'info': '【土耳其货币崩盘奢侈品遭抢购 还有人发现了巨大商机】近日，土耳其里拉汇率连日暴跌。8月10日，土耳其里拉兑美元汇率单日最大跌幅达到了22.6%，今天(8月13日)最大跌幅超过了9%，一度破7，创历史新低。今年以来，里拉已经贬值超过了40%，近8000万土耳其人“一夜暴穷”。', 'time': '\r\n                08月13日 21:59\r\n            '}
{'info': '【原料药扑尔敏一个月涨价58倍？谁制造了原料药涨价】近日有媒体报道称，原料药扑尔敏(又称“马来酸氯苯那敏”)一个月涨价58倍，从400元/kg涨到23300元/kg。针对这一事件，记者通过走访多家药店发现，北京市面上相关药品并未出现明显价格波动。不过，屡次出现的原料药价格大幅波动事件挑动公众神经，业内人士指出，要规范原料药市场还有赖于更多配套政策的出台和落地。（北京商报）', 'time': '\r\n                08月13日 08:41\r\n            '}
{'info': '很多用户反映，经常接到电信运营商的电话，或赠送流量包，或介绍新套餐。不接或者挂断后，同一号码还会反复拨打，给生活和工作带来很多麻烦。且不说这是否构成“电话骚扰”。单就“套餐”本身来说，往往也不乏“套路”，让用户一不小心就会入“坑”。比如，说是不限量套餐，实为“达量限速套餐”；说是免费赠送，几个月后在用户不知情的情况下，开始自动续订收费。', 'time': '\r\n                08月11日 11:28\r\n            '}
{'info': '天津彻查渤海银行168元水果卡事件：四风问题屡禁不止近日，天津发布十一届市委第三轮巡视情况。市委巡视四组向渤海银行股份有限公司党委反馈巡视情况显示，渤海银行违反中央八项规定精神及“四风”问题屡禁不止，营销费使用不规范、违规购买消费白酒等问题仍然存在。据券商中国报道，今年年初，渤海银行168元水果卡事件震惊业内。这一事件被中纪委定性为“顶风违纪，挑战中央权威。', 'time': '\r\n                08月10日 14:09\r\n            '}
{'info': '【舆论漩涡中的无创产筛：听听技术发明人卢煜明教授的权威说法】因“高准确率、低风险”而备受推崇的无创产前基因检测，被《华大癌变》一文推至风口浪尖。一些患儿家长不断质疑：为什么检测结果显示低风险，结果却生下唐氏宝宝？', 'time': '\r\n                08月09日 20:33\r\n            '}
{'info': '茅台酒无疑是当下市场最热的品牌之一，它的一举一动都会引发市场关注。近两年，茅台酒广告中使用的“国酒茅台”也深入人心，“国酒”似乎已经归属茅台无疑。但事实却并非如此。几年前，中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司(以下简称“茅台集团”)就向国家商标主管部门提交申请书，申请注册使用“国酒茅台”商标。但2016年年末，国家商标主管部门作出决定，对这一商标不予注册。', 'time': '\r\n                08月09日 17:43\r\n            '}
{'info': '\r\n                    综述：大中华区著名创业投资与私募股权投资研究机构清科研究中心近日发布数据显示：2018年上半年中国早期投资市场发展稳定，TMT行业依旧是早期投资机构重点关注行业，早期平均投资额进一步提升。\r\n                ', 'time': '\r\n                08月08日 19:32\r\n            '}
{'info': '夏日炎炎，国务院本周民生大事准时到！1严查重处疫苗案！建立保障用药安全长效机制国务院总理李克强7月30日主持召开国务院常务会议，听取吉林长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件调查进展汇报，要求坚决严查重处并建立保障用药安全长效机制。', 'time': '\r\n                08月04日 14:01\r\n            '}
{'info': '只是打了一个盹，睁眼已过万年，这一小说里的情节如今变成现实。俄罗斯和美国研究人员最近解冻西伯利亚的永冻土样品，成功让其中两条冰封了3万年以上的线虫苏醒。俄罗斯莫斯科大学与美国普林斯顿大学等机构的研究人员日前在美国《生物科学学报》上报告说，他们的发现第一次提供证据表明，多细胞生命体在永冻土的极寒环境中长期休眠后，仍能够重新恢复生机。', 'time': '\r\n                08月01日 08:20\r\n            '}
{'info': '手机APP一键预约，上门美甲美容、洗衣做饭、修手机修家电等各种到家服务，越来越普及、实用，这种线上预约、线下体验的商业模式吸引了不少消费者。一直被称作“色情服务重灾区”的养生按摩、SPA调理，也进入线上线下运营模式，一个电话即可预订技师上门或到店服务。新京报记者调查发现，虽然警方一直对涉黄行为保持了高压打击态势，但一些不法的养生、SPA店，通过线上线下模式隐秘地进行色情交易，以此试图逃避打击。', 'time': '\r\n                07月30日 08:55\r\n            '}
{'info': '2015年，1.41亿元；2016年，2.31亿元；2017年，5.83亿元，同比增幅高达152.52%。随着疫苗事件的发酵，长生生物快速增长且数目庞大的销售费用也备受外界关注。诡异的是，尽管长生生物2017年销售费用在营业成本中的占比高达60.29%，但该公司仅有25名销售人员，也就是说，人均消费支出达到2331.85万元。', 'time': '\r\n                07月29日 16:14\r\n            '}
{'info': '“交押金、看广告、做任务、赚外快”，短短数年圈粉百万，千亿庞氏骗局“钱宝系”非法集资案最近迎来新的进展。非法集资总额超过千亿元，未兑付300余亿元，张小雷被移送起诉新华社记者从南京市公安局了解到，当日，南京市公安局江北新区分局依法对“钱宝系”企业实际控制人张小雷以涉嫌集资诈骗罪移送检察机关审查起诉。', 'time': '\r\n                07月28日 12:39\r\n            '}
{'info': '问题疫苗让长生生物深陷舆论漩涡，股票连续跌停，甚至被ST，董事长也被公安机关刑拘，其他上市的医药生物公司也遭到波及。继各级部门对长生生物调查的逐步展开，涉及百白破疫苗不合格的另一生产厂家——武汉生物制品研究所有限责任公司(以下简称“武汉生物”)也引起了社会公众的强烈关注。武汉生物是中国医药集团下属中国生物技术股份有限公司的全资子公司。', 'time': '\r\n                07月26日 07:20\r\n            '}
{'info': '【中移动爆发大规模欠费 网友：一觉醒来房子成移动的了】有人给每经小编发来一张自己中国移动话费单，上面赫然显示着，欠费9072.38元！欠费最多的，已经达到了120万元。而且，这个数字可能还在增长。因为，有网友表示，自己的话费几分钟涨了200多。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                07月26日 13:59\r\n            '}
{'info': '7月23日，广州爆出首单P2P“暴雷”事件。当天早上，广州礼德财富发布公告称部分项目逾期，实际控人郑彦森目前暂时失联。7月24日，经济观察网记者来到礼德财富总部，看到大批投资人聚集在会议室，该公司的风控和法律负责人给投资人答疑。', 'time': '\r\n                07月25日 10:33\r\n            '}
{'info': '过去几天，由长春长生生物引发的疫苗事件牵动了无数中国人的心。截至昨日晚间的最新消息是：长生生物董事长高某芳等15人被刑拘；上市公司的股票简称将由“长生生物”变更为“ST长生”；国家药监局将对长春长生所有疫苗进行全流程、全链条彻查；吉林、山东两省纪委监委启动对长春长生疫苗案腐败问题调查追责。', 'time': '\r\n                07月25日 08:56\r\n            '}
{'info': '在这个被称为“AI落地元年”的2018年，聪明的VC与功利的投机者似乎只有一步之遥。“我特别讨厌有些人天天把人工智能挂在嘴上，其中很多是完全不懂技术的投机商人。”一位来自百度的AI工程师告诉投中网记者。大热的“AI泡沫论”在他看来，更是滑稽到有些荒谬。人工智能本质是机器学习，是多种数学方法的集合体。“一种方法工具怎么会有泡沫？况且这种技术现在还在发展的初级阶段。', 'time': '\r\n                07月24日 15:39\r\n            '}
{'info': '【金融圈“从业鄙视链”调查：部分银行前员工想回家】金融猎头对于“从业背景鄙视链”有着类似的观点：首先，拥有多年银行从业背景的人才肯定是最受欢迎的，这一类人才的业内各种资源都相对丰富。其中，风险管理岗、财富管理岗、投资管理岗、稽核监察岗尤为受到关注；其次，券商的项目管理和投行人才也十分炙手可热，而且这类人才的能力并不依赖于机构平台，因此十分适合跳槽；第三，各类金融机构的销售精英，这类从业人员分布在一线或中高层的多个岗位中，其对应的客群黏性较强，能够快速给新公司带来价值。与银行和一些传统金融机构从业者自带光环不同，部分互金公司的从业履历正在成为求职者的“包袱”。（证券日报）', 'time': '\r\n                07月24日 07:58\r\n            '}
{'info': '【数十份疫苗贪腐判决书揭开揪心一幕：研发、销售、采购全环节被侵蚀】长生生物疫苗事件仍在发酵，在被主管部门处罚后，围绕其不合格产品流向的讨论成为最大焦点。这起事件是继山东假疫苗事件后，疫苗领域又一起重大公共事件。疫苗从研发、生产、销售、采购等全环节，依法都有主管部门的严格监管，但依然出现了假劣疫苗流向市场的问题，背后是否存在权力寻租情况？', 'time': '\r\n                07月22日 13:00\r\n            '}
{'info': '【比亚迪广告门李娟亲属发声：她掌控不了这样大的盘子】在这起扑朔迷离的案件当中，一名叫做“李娟”的女子甚为神秘，30多家广告供应商表示，她是“上海比亚迪电动车有限公司华东区域市场部总经理”，而比亚迪在声明中强调，李娟等人冒用比亚迪高管身份，用伪造的印章开展业务，涉嫌伪造公司印章罪及合同诈骗罪。但由供应商公开的资料显示，李娟为比亚迪提供的相关项目却都是真实有效的。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                07月20日 00:48\r\n            '}
{'info': '【起底P2P卢家帮：操控多家炸雷平台 交易规模超600亿】自7月初开始，一批网贷平台以疾风骤雨之势纷纷炸雷，这些平台的相似点逐渐被扒出，比如“国资”站台、实际控制人层层隐藏。众多平台的实际操盘方纷纷指向多个卢姓人士及关联人群。（证券时报网）', 'time': '\r\n                07月24日 08:21\r\n            '}
{'info': '上海又一家P2P爆雷！董事长复旦毕业，欠了10亿“跑路”了，员工哭着请投资人速速报警。好吧，已经说不清这是近期以来第几家出事的P2P了。昨日晚间(16日)，爆雷案例再增加一个，地点在上海，而这一次比较特别，在网上引发了大量的围观。', 'time': '\r\n                07月17日 12:18\r\n            '}
{'info': '失联、跑路、楼空、网断……P2P出事后乱象不断！这家互金协会刚刚宣布，打击恶性退出和违法违规行为！近期，全国范围内集中出现多起P2P网贷平台退出市场等事件，有主动清盘的，有跑路的，一时间投资人恐慌情绪蔓延，谈p2p色变，并由此引发网贷平台“多米诺骨牌”效应，提现困难等现象频频发生。如何规范p2p退出似乎再一次成为当前网贷行业的迫切问题。', 'time': '\r\n                07月14日 11:48\r\n            '}
{'info': '网贷平台钱爸爸“爆雷”、银票网“爆雷”……进入7月，多家平台接连出现“爆雷”，涉及地域涵盖深圳、上海等。全国多地网贷平台“爆雷”，也将网贷行业推上风头浪尖。在此背景下，如何加强网贷监管，怎么预警风险，尤其令人侧目。对此，已有地方开始展开进一步动作。比如，7月12日，广东省地方金融风险监测防控中心上线了网络借贷信息中介非现场实时监管系统2.0版。', 'time': '\r\n                07月13日 11:20\r\n            '}
{'info': '【取消漫游费后流量花费变多？定向流量不能免费升级】7月1日之后，并不是本地流量套餐都可以免费升级为全国流量，某些运营商的校园流量等区域定向流量不在升级范围。同时，各地均有用户反映，手机流量漫游费取消之后，原来便宜的本地流量包没有了，用户要买只能选择价格更高的全国流量包。（新京报）', 'time': '\r\n                07月13日 07:51\r\n            '}
{'info': '【好丽友中国被指为高管开秘密账户 每年走账资金百万】曾在好丽友中国担任高管的李正文在向中国银行出示证件后，他获得了这个账户的流水，这才发现了过往多年每年百万元资金从自己账户上“路过”。但自己并不知道这个账户的存在。李正文联想到，早前好丽友韩国总部曾爆发谭哲坤贪腐案，该案被媒体曝光即通过“秘密账户”走转资金用于贪腐。（中国经营网）', 'time': '\r\n                07月13日 08:32\r\n            '}
{'info': '近几天《我不是药神》在网络上刷屏这部口碑爆棚的国产电影改编自一个真实的故事代购“救命药”格列卫是一种“明星抗癌药”，它成功地把致命的慢粒白血病变成了一种仅需规范服药即可控制病情的慢性病，可以说是不折不扣的“救命药”。然而，这个药物价格相当昂贵：2013年以前在国内，格列卫一个月药量的售价是2万多人民币。', 'time': '\r\n                07月07日 21:13\r\n            '}
{'info': '当唯利是图的商家遇到涉世未深的学生，最近几年校园贷引出的是非层出不穷，高利贷、暴力催收、裸条贷款……尽管早在2017年，监管部门便已叫停校园贷，要求网贷机构退出校园，但这波巨浪引起的涟漪仍在蔓延。最近，一篇南国早报《借“校园贷”买高档手机400多名大学生成被告》的报道刷屏了。', 'time': '\r\n                07月07日 21:09\r\n            '}
{'info': '最近几天，这条新闻火遍网络。时报君根据上述新闻进行梳理，大概是这么回事：1)、400多名大学生通过广西某金融投资公司的“704校花”业务借贷7000元左右，大多拿来购买高档手机。2)、手机到手后，这些大学生没有一个还钱的，从而成为被告。3)、原告放弃利息、手续费、违约金等，只要求付清本金和诉讼费用。4)、收到法院传票后，被告大学生成立QQ群。', 'time': '\r\n                07月07日 17:03\r\n            '}
{'info': '【中国银行前副行长王永利：“三招”应对中国流动性“陷阱”】中国当下的流动性怎么样了？目前似乎争议很大，社会上关于流动性紧张的反映以及希望调整金融监管力度、放松货币政策的呼声日趋强烈，但也有不少人认为当前银行间利率水平稳中趋降，流动性并不是特别紧张，在推动严监管、去杠杆、调结构、防风险的关键时期，不能轻易调整政策取向，否则将前功尽弃，防范化解金融风险的目标难以实现。（经济观察报）', 'time': '\r\n                07月07日 14:35\r\n            '}
{'info': '证监会官网5日披露，雅百特涉嫌构成违规披露、不披露重要信息罪，证监会专门与公安机关进行了会商，决定将雅百特及相关人员涉嫌证券犯罪案件移送公安机关依法追究刑事责任。深交所7月5日晚间宣布，已正式启动对该公司的强制退市机制，公司股票存在被暂停及终止上市的风险。该公司股票自2018年7月6日复牌起的30个交易日内，证券简称将变更为“*ST百特”，股票价格的日涨跌幅限制为5%。', 'time': '\r\n                07月06日 08:49\r\n            '}
{'info': '【爆冷、黑马、魔性广告 世界杯中国企业收成冷热不均】最新数据显示，今年世界杯期间各国企业投入的广告费用总计达24亿美元(约合154亿元人民币)，中国企业广告支出最多，达到8.35亿美元(约合53.5亿元人民币)，是美国(4亿美元)的两倍多，也远高于俄罗斯的6400万美元。（第一财经）', 'time': '\r\n                07月05日 07:28\r\n            '}
{'info': 'A股持续下挫，上市民企股票质押的风险也引起市场关注。截至6月30日，2000余家民营企业中有1670家股权质押尚未到解押日，质押总股数为4031亿股，总市值达4.56万亿元。402家民营上市公司的444亿股质押股票触及平仓线，市值达4770亿元，占全部民企尚未解押股票总市值的10%。股权质押已成为民营企业融资的一大手段，上市民企质押率明显高于上市国企。', 'time': '\r\n                07月03日 21:48\r\n            '}
{'info': '\r\n                    7月2日河南新乡亨利纸业一级废纸箱收购价格下调50元/吨，价格为2900元/吨。...\r\n                ', 'time': '\r\n                07月02日 12:44\r\n            '}
{'info': '【1个小米员工≈11个美团员工！新经济六巨头哪家员工创收多】一时间，小米、美团争相上市，加上此前早已上市的百度、阿里、京东、腾讯等企业，新经济巨头们将集体登上资本市场的舞台。六家巨头，各有优势，而衡量他们每一家的效率与价值，人均创造营收与人均创造利润是两个关键指标。现在，小米、美团招股书刚刚发布，让我们来一睹这几家公司人均创造营收的情况。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                06月28日 02:28\r\n            '}
{'info': '25日，记者从重庆联交所获悉，重庆通用航空产业集团有限公司(简称通航集团)拟剥离其飞行培训业务，转让其所属的飞行学院重庆通用航空培训有限公司(简称飞培公司)土地使用权和房屋建筑物产权，目前正在公开征集意向受让方，总价值大约4亿~5亿元人民币。', 'time': '\r\n                06月26日 10:36\r\n            '}
{'info': '\r\n                    日本内阁官房长官菅义伟：将举行会谈，以在年底前就区域全面经济伙伴关系达成协议...\r\n                ', 'time': '\r\n                06月25日 15:47\r\n            '}
{'info': '近日有安徽合肥市民反映，部分公办幼儿园存在开办“亲子班”、变相“兜售”入园“优先权”的现象。记者前往安徽省水利厅机关幼儿园和安徽省直机关第三幼儿园暗访发现，两所公办幼儿园均有招收“亲子班”学生，用以“预定”直升幼儿园小班名额的情况，收取费用数千元一学期。', 'time': '\r\n                06月22日 10:40\r\n            '}
{'info': '4月善林金融突然爆雷引发市场热议，6月下旬以来，继唐小僧高管主动投案后，联璧金融又出状况。6月21日下午，《每日经济新闻》记者赶到联璧金融位于上海的总部，并核实到“联璧金融”的运营主体联璧科技涉嫌非法吸收公众存款，已被警方立案调查。行业监管愈发严格之际，P2P平台面临较大考验。网贷之家数据显示，截至2018年6月21日，本月新增问题平台13家。', 'time': '\r\n                06月22日 04:01\r\n            '}
{'info': '\r\n                    意大利财政部长确认意大利将留在欧元区...\r\n                ', 'time': '\r\n                06月21日 20:41\r\n            '}
{'info': '\r\n                    习近平会见出席“全球首席执行官委员会”特别圆桌峰会外方代表时强调，国际社会是一个地球村，不应搞零和博弈。\r\n                ', 'time': '\r\n                06月21日 20:40\r\n            '}
{'info': '\r\n                    美指短线跳水20点至，至95.14...\r\n                ', 'time': '\r\n                06月21日 20:39\r\n            '}
{'info': '【“币圈”炒币者亲述洗脑术：零投资如何月赚百万】6月20日，86bex关闭提币通道称投资人撤资，平台一直亏损，准备重组。一周前，上线不到一周的Cattleex交易所也宣布破产，沉浸在“暴富”幻想中的炒币者不仅上交易所的美梦破碎，无数投资也打了水漂。然而，在国外众多交易平台纷纷跑路时，国内非法交易平台却一边大批倒下，一边大批起来。（每日经济新闻）', 'time': '\r\n                06月21日 01:58\r\n            '}
