
1 构建金融证券领域知识图谱的具体步骤：
构建证券领域的知识图谱系统，需要搭建网络爬虫、文本分析、社交网络分析、证券知识图谱构建和情感分析四个模块



2 数据源

证券领域知识图谱的主要数据来源来自于如下系统：

百科类网站：百度百科、WIKI等。主要获取证券领域的主要概念，并分析概念之间关联关系。

证券信息网站：证券交易所、期货交易所、彭博等，主要获取交易行情数据、证券产品的说明文档、公告等。

微博等社交网站：主要获得民众、股民对相关金融产品的评价和舆论。


3 知识抽取的方式

3.1直接抽取知识

通过上一步知识采集方法能获得海量的互联网页面。这些页面中往往存在着许多结构化的知识，这些知识以非常规律的方式展现在用户面前。这类结构化数据的存在，使得用户能在第一时间获得关于该术语的相关知识介绍。通过分析页面结构特性，可通过基于模板的匹配方法进行知识抽取。这类知识由于是由人工精心编辑而成，故质量有所保证。

3.2从文本中抽取知识

互联网页面中更广泛存在的结构为非结构化文本。要从这类数据中抽取知识，基本思路为将从文本中抽取新知识建模为数据挖掘的分类问题。

分类器用来判断句子中的哪个位置上的单词为关系中的实体。因此，在构建训练集过程中，需要构建关系与句子的对应关系以及关系实体与句子位置的对应关系。特征通过对句子进行语法解析以及词法解析获得，通过最大熵模型来判断关系的分类，同时利用条件随机场模型来判断实体所在句子的位置。如句子“国债种类有凭证式国债、实物式国债、记账式国债三种”。首先通过第一类分类器可以得知，该句子是在描述实体“国债”的“种类”属性，然后通过第二类分类器，获知“凭证式国债”、“实物式国债”以及“记账式国债”均为“种类”属性的值。


概况：

知识图谱的构建是跨学科的结合，需要行业知识库、自然语言处理，机器学习和数据挖掘等多方面知识的融合。作为证券行业文本挖掘的重要基础工作，建立起证券领域全行业的知识图谱，将有助于实现行业中自动化低延迟事件关联、作用链关联、产业链关联，从而为证券市场的行为提供关键讯息支持和交互印证，这将大大提高互联网文本数据对于证券行业的价值和判断的准确性。作为证券文本语义理解和语义搜索的关键基础技术，构建证券领域知识图谱为未来证券领域文本分析、舆情监控、知识发现、模式挖掘等提供了坚实支撑。



与其他技术比较：

大数据的治理存在一些问题，比如非结构化数据的处理与使用、实时敏捷的数据处理与使用以及多源异构的数据孤岛。
比如对于多源异构的数据，知识图谱能做到比较好的集成，通过统一的数据表示与建模、统一数据处理与存储来降低数据的使用难度。


知识图谱的存储：

知识图谱主要有两种存储方式：一种是基于RDF的存储；另一种是基于图数据库的存储。它们之间的区别如下图所示。RDF一个重要的设计原则是数据的易发布以及共享，图数据库则把重点放在了高效的图查询和搜索上。其次，RDF以三元组的方式来存储数据而且不包含属性信息，但图数据库一般以属性图为基本的表示形式，所以实体和关系可以包含属性，这就意味着更容易表达现实的业务场景。


上层应用的开发：

等我们构建好知识图谱之后，接下来就要使用它来解决具体的问题。对于风控知识图谱来说，首要任务就是挖掘关系网络中隐藏的欺诈风险。从算法的角度来讲，有两种不同的场景：一种是基于规则的；另一种是基于概率的。鉴于目前AI技术的现状，基于规则的方法论还是在垂直领域的应用中占据主导地位，但随着数据量的增加以及方法论的提升，基于概率的模型也将会逐步带来更大的价值
