{【全球三大变量集体飙涨极限搏杀即将见分晓拜登再出重招股如何演绎】经过一番争夺之后外部因素影响可能会下降股应该会进入到自身节奏。这两周国内市场基本上被海外噪音所掩盖而内部的结构问题也在被逐步消化。月日}
{【突发沙特石油重镇再遭无人机空袭国际油价继续狂飙未来怎么走】昨夜世界最大石油公司沙特阿美遭遇也门胡塞武装袭击庆幸的是两起袭击都没有造成任何伤亡或财产损失。公司官微月日}
{【十大券商策略股牛市格局没变反攻号角吹响市场将进入上行窗口】海通证券美债利率对股是短期扰动股牛市格局没变企业盈利仍在回升中、市场情绪虽偏高但未极端国盛证券调整之后反攻号角已经吹响。未来一个月市场将再次进入上行窗口。券商中国月日}
{【视频直播】国新办就深入贯彻新发展理念确保“十四五”开好局起好步有关情况举行发布会。月日}
{【暴跌之下焉有完卵十大明星基金经理仅两人抗住杀跌拒买白酒成最大优势】数据显示最近一个月内共有只基金的净值下跌幅度超过其中包括多位在去年股市场呼风唤雨的明星基金经理。市场认可度较高的十大明星基金经理中超过一半所管基金净值一个月跌幅达到或超过其中仅有两位明星基金经理表现优异甚至在同期出现正收益。券商中国月日}
{【中金白酒板块进入价值布局区间推荐贵州茅台等一二线龙头】中金报告称经过近期调整中国白酒高端龙头和次高端多数公司对应今年估值已回落结合行业增速及未来年的确定性成长趋势白酒板块已进入价值布局区间下跌空间有限重点推荐贵州茅台、山西汾酒、五粮液等一二线龙头公司。当前白酒高端龙头对应今年市盈率回落至倍贵州茅台倍次高端多数公司市盈率落至倍水平。对应节前股价最高点时茅台和老窖倍以上而五粮液则在倍以上。根据模型多数重点公司对应今年合理价格已有上行空间。第一财经月日}
{【中一签最高赚万元科创板最赚钱新股诞生本周这只新股有肉签潜质】根据新股发行安排本周月日至月日股将有只新股申购包括沪市主板只、科创板只、中小板只、创业板只。在本周申购新股中沪市主板新股长龄液压具有“肉签”潜质。中国证券报月日}
{【最新调查中国女性投资赚钱比例高于男性这三大城市女性最会投资赚钱】在各项投资品类中男女选择是不相上下男性在股票、黄金等贵金属等激进投资方面明显高于女性。女性在保险、银行理财等稳健投资方面明显高于男性。央视财经月日}
{【翻倍牛股又发重要信息今年稀土收入要到亿价格也上调龙虎榜频现游资席位】近日在稀土和周期资源双重利好的刺激下包钢股份股价涨幅惊人个交易日股价累计涨超成最高股价较最低点更近乎翻倍。月日晚包钢股份连发多份公告事涉发布年度预算、上调稀土精矿销售价格、拟成立合资公司加码萤石业务投入等重要事项。证券时报网月日}
{【这家股公司连续年财务造假同一家审计机构竟全是标准无保留】经证监会查明中信国安涉嫌年至年连续七年年度报告中存在虚假记载。被证监会查出财务作假的年到年年到年公司的财报由京都天华会计师事务所审计后四年由致同会计师事务所审计都给出了标准无保留意见。中国基金报月日}
{【快看有你手中的票吗这些企业一季度大幅预增】进入景气周期、搭上新能源发展快车、产销两旺、拓展高附加值产品……率先披露年一季度成绩单的股公司大多交出了喜人答卷。月日}
{【神秘牛散豪掷万亮相游戏龙头定增睿远基金出手认购亿】月日下午三七互娱发布《非公开发行股股票发行情况报告书暨上市公告书》。公告显示公司定增计划获多家长线机构的参与最终确认获配对象为个募集资金总额约亿元。其中睿远基金、交银施罗德基金和正心谷分别认购亿元、亿元和亿元锁定期为个月较高的持仓投入体现了对公司发展前景的坚定认可。中国证券报月日}
{【中小盘股成新宠最新调研曝光明星基金关注点疑似转向】“我们判断比较好的建仓时机至少要到月初。这段时间是个比较好的调研和观察时点结合一季报业绩估计有部分业绩股可以走出来尤其是一些中小盘股。”月日华南地区一位私募人士对记者表示。世纪经济报道月日}
{【政府工作报告再提深化国企混改股哪些板块将受益】由于国企改革重点是在工业、消费、商业等充分竞争领域而国企在各个行业覆盖度很高因此可能对股市场多个板块或行业主题都会产生一定影响。月日}
{【曾经连板的大牛股将退市业绩巨亏净资产负六十亿万股东踩雷】又一家上市公司被宣布退市近万股民日夜煎熬等待了近一年没想到等来的却是这样的结果。每日经济新闻月日}
{【这些股解禁压力大本周解禁股名单曝光】数据宝统计显示不计入首日上市新股本周将有只个股解禁。按最新收盘价计算股合计解禁市值亿元整体解禁市值规模较小。其中解禁市值规模最大的是深天马本周将有亿股上市流通主要是定向增发机构配售股份解禁市值高达亿元。月日}
{【国君策略蓝筹股并非“陨落”而是“新兴”与“分化”】股与美股适用于同样规律即当前的调整与蓝筹泡沫的破灭并非蓝筹股整体的“陨落”而是蓝筹股的“新兴”与“分化”。月日}
{【股账户首破亿个年如何做强资本市场政府工作报告圈重点】月日中国结算最新公布的数据显示年月日至年月日我国证券市场共新增投资者万个。截至年月底全市场投资者数量为万个继年月超过亿个之后首次突破亿个。其中自然人投资者数量占比机构投资者数量占比。月日}
{【美股历史上“牛不过三”的魔咒】随着市场近期的调整有部分投资者担心年股可能会再次面临“牛不过三”的魔咒。我们统计了美股历史上牛市的上涨时间能够发现年和年也出现过长时间“牛不过三”的魔咒背后很重要的短期原因是每一次经济改善周期均不会长过三年。和年美股均长时间打破了牛不过三的魔咒在此期间经济周期并没有改变而是由于投资者结构的变化股市已经不会对小级别经济下行做过度的反应了。新时代策略月日}
{【改革重点明晰资本市场发展新图谱绘就】多位代表委员认为未来资本市场改革发展的重点更加清晰监管部门将多措并举推进资本市场高质量发展具体包括稳步推行全市场注册制提高上市公司质量加快完善多层次资本市场体系增强多层次资本市场融资功能推进资本市场双向开放深化境内外资本市场互联互通加强债券市场发展等。中国证券报月日}
{【银行揽储竟鬼鬼祟祟严监管下仍有中小行在“玩火”如何破局】新规之下地方性银行互联网存贷业务两头受限一些银行上的存款产品在上架、下架之间反反复复客户经理揽储也不得不“鬼鬼祟祟”在线上贷款方面风险策略、尤其业务风险模型等也面临调整。券商中国月日}
{【两会频现“碳中和”银行业呼吁亟待建立统一标准】作为推进碳中和的关键环节之一“绿色金融”一词日益升温并在两会期间被来自金融行业的人大代表们频频提及。有央行分支机构的代表建议“制定《绿色金融法》”亦有银行代表呼吁尽快统一绿色金融标准。券商中国月日}
{【未来五年数字中国建设路线图出炉发展云计算、大数据等七大重点产业】“十四五”规划纲要草案将“加快数字发展建设数字中国”作为独立篇章从打造数字经济新优势到加快数字社会建设步伐从提高数字政府建设水平再到营造良好数字生态勾画出未来五年数字中国建设新图景。其中围绕数字经济发展进一步明确发展云计算、大数据、物联网、工业互联网等七大重点产业年数字经济核心产业增加值占比重达到。经济参考报月日}
{【透视一周大牛熊股碳中和成最牛题材还能追涨吗】纵观大牛股除了碳中和概念股超跌低价股无疑为市场的“宠儿”。从大牛股的最新股价来看除了广晟有色之外其它牛股最新价均不超过元更有股最新股价不超过元甚至包括开尔新材、中材节能两大碳中和概念股在内。世纪经济报道月日}
{【光大证券海外利率上行是北上资金流出的原因吗】我们认为接下来一段时间海外资金是否会流出市场以及是否会持续流出抱团股票或许不取决于海外的流动性因素而更多的取决于国内的经济是否足够好。春节之后花旗中国经济意外指数出现了一定的波动或许接下来几个月的经济数据将是决定北向资金流向的核心因素。月日}
{【华创阳安获“输血”亿发力自营与信用交易券业逾亿再融资待落地】月日华创阳安披露定增预案计划募资不超过亿全部用于向华创证券增资。其中拟投入不超过亿资金用于自营业务不超过亿用于信用交易业务。在今年新再融资方案持续抛出截至目前已有超过亿规模定增与配股“在路上”。券商中国月日}
{【当抱团潮水退去坤坤们的百亿爆款怎样了】都说节后基金收益率不高但基金收益率究竟下滑到何种地步节前备受追捧的百亿基金近况如何春节前备受市场追捧的牛基基金经理们如刘彦春、萧楠、归凯、葛兰、张坤、刘格菘、王宗合、骆帅……均悉数出现在主动权益类基金收益排行后的名单里。第一财经日报月日}
{【种口牙堪比买辆宝马车口中生意暴利如何造就】安信证券表示牙医作为口腔医院诊所的核心资源人员占比普遍在以上且牙科医技人员薪酬水平较高年薪范围在万~万元之间温州市。以通策医疗为例年公司的人力成本为亿元在营业成本中占比达到较上年提升单个医技人员的年薪平均在万元以上。另有口腔行业人士对第一财经记者表示与公立口腔医疗机构相比民营口腔医疗机构最大的竞争压力是获客难这种获客难的问题也导致民营口腔医疗机构需要在营销上付出更多的努力。第一财经日报月日}
{【基金经理看两会两会政策强化中国经济发展信心指引中长期投资主线】作为我国政治生态中的一件大事全国两会对投资布局的影响不言而喻。记者采访了工银瑞信战略新兴产业混合基金经理夏雨、嘉实基金基金经理卓佳亮、广发新经济基金经理邱璟旻、博时基金股票投资部总经理助理兼博时丝路主题股票基金经理沙炜、银华智荟内在价值基金经理方建、国泰基金基金经理彭凌志、中邮基金基金经理国晓雯等位公募基金经理深入解读政府工作报告和“十四五”规划共同把脉股市场投资脉络。证券时报月日}
{【连续个月中国外贸进出口正增长最热销全球的是它】今年前两个月我国外贸实现开门红海关总署公布的数据显示我国外贸进出口实现了连续个月正增长。央视财经月日}
{【解读政府工作报告之国家账本预计年财政收入增长】月日受国务院委托财政部提请十三届全国人大四次会议审议《关于年中央和地方预算执行情况与年中央和地方预算草案的报告》。预算报告指出年全国一般公共预算收入比年下降全国一般公共预算支出增长。年预计全国一般公共预算收入增长全国一般公共预算支出增长。每日经济新闻月日}
{【家公司本周披露年报近七成预喜逾亿元大单买入只绩优股】“进入年月份预计市场将会回归景气主线盈利高增长估值相对合理的板块将会更受投资者青睐。”招商证券这一表述代表了大部分券商观点。证券日报网月日}
{【这家公司吸引了机构大佬“组团”调研发生了什么】尽管股市场行情跌宕起伏但是机构调研热情高涨据投资通统计月日至月日共计家上市公司获得机构调研环比增加家。世纪经济报道月日}
{【预算赤字率究竟高还是低】今年财政预算草案中强调“年财政收支形势十分严峻预算平衡难度进一步加大债务等重点领域风险也不容忽视必须切实增强财政可持续性”。为理解今年财政政策我们建议关注个重要数字。月日}
{【个交易日八成日光基净值下跌最低不足“毛”】数据显示截至月日年已诞生了只日光基其中只为债券方向只为权益类基金。牛年个交易日之前几乎全部浮盈的日光基在此期间全线变脸尤其是权益类基金接连跨进“毛”队伍最低的工银瑞信中证沪港深互联网的单位净值已不足“毛”。每日经济新闻月日}
{【养老金第三支柱建设料提速“新长钱”入市可期】“十四五”时期我国养老金第三支柱将迎来重要发展机遇。围绕这一议题多位代表委员建言献策如加大政策支持力度、探索建立专属账户体系、扩大养老金和企业年金投资范围等。业内人士表示养老金第三支柱建设提速有望为资本市场带来“新长钱”。中国证券报月日}
{【四大证券报纸、重要财经媒体头版头条摘要】改革重点明晰资本市场发展新图谱绘就养老金第三支柱建设料提速“新长钱”入市可期前个月我国外贸进出口总值大增。月日}
{【早盘内参】拜登继续疯狂“印钱”美国国会参议院通过万亿美元经济救助计划资本市场“十四五”要点出炉全面实行注册制券业大利好短融券管理办法时隔年后首次修订。月日}
{【拜登继续疯狂“印钱”美国国会参议院通过万亿美元经济救助计划】周末重磅美国参议院投票通过了万亿美元约万亿人民币新一轮经济救助计划。美国总统拜登日表示参议院通过了万亿美元的新冠纾困法案这意味着向大多数美国人支付的美元将于本月开始发放。月日}
{【资本市场“十四五”要点出炉全面实行注册制深化境内外互联互通】月日十三届全国人大四次会议开幕大会审查了国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案。其中有关资本市场的内容颇丰完善上市公司分红制度、大力发展机构投资者、深化新三板改革、畅通科技型企业国内上市融资渠道……这些内容值得我们认真解读它意味着资本市场的全面深化改革方向更加明确步伐更加坚定。券商中国月日}
{【任泽平未来最好的投资机会就在中国资本市场发展迎来黄金期】中国经济发展的新动能在哪里发展潜力有多大经济发展道路上又有哪些关键改革需要破题货币政策如何发力流动性拐点在哪股市、楼市未来走势如何针对这些问题券商中国记者专访了著名经济学家任泽平。券商中国月日}
{【八大机构论市股已经步入平静期牛市格局没变】本周沪指收跌下周股将如何运行我们汇总了各大机构的最新投资策略供投资者参考。月日}
{【周末要闻汇总】券业大利好短融券管理办法时隔年后首次修订美国国会参议院通过万亿美元经济救助计划资本市场“十四五”要点出炉全面实行注册制。月日}
{数据显示本周北向资金累计净流出亿元其中沪股通净流入亿元深股通净流出亿元沪强深弱特征明显。月日}
{【股账户首破亿投资者“跑步进场”彰显市场吸引力】中国结算最新公布的数据显示年月日至年月日我国证券市场共新增投资者万个。截至年月底全市场投资者数量为万个继年月超过亿个之后首次突破亿个。其中自然人投资者数量占比机构投资者数量占比。证券时报月日}
{【海通策略美债利率对股是短期扰动股牛市格局没变】今年“两会”已经拉开序幕年正值“十四五”开局之年开启“两个一百年”目标历史交汇今年“两会”重要性不言而喻。近期美国国债收益率上行引起市场高度关注我们认为这仅是市场的小扰动随着“两会”召开市场焦点有望从美债转移到“两会”因此本报告分析“两会”对股的影响。股市荀策月日}
{【习近平坚定不移走高质量发展之路坚定不移增进民生福祉】习近平强调要结合青海优势和资源贯彻创新驱动发展战略加快建设世界级盐湖产业基地打造国家清洁能源产业高地、国际生态旅游目的地、绿色有机农畜产品输出地构建绿色低碳循环发展经济体系建设体现本地特色的现代化经济体系。央视月日}
{【中信证券股已经步入平静期预计美股本轮仍有左右的调整空间】股已经步入“慢涨三部曲”中的平静期市场有底有压。货币宽松边际变化的预期压制美股估值预计美股本轮仍有左右的调整空间。国内“两会”政策符合预期股市场流动性仍处于紧平衡状态。中信证券月日}
{【股民太惊心股三次险守点关键时刻七大知名公募基金经理集体发声】年月日十三届全国人大四次会议在北京召开。会议审议政府工作报告、审查国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案等重要内容为中国经济未来发展谱写蓝图也刻画了资本市场未来投资的主脉络和大方向。中国基金报月日}
{【顶流基金经理净值大幅回撤是赎回还是加仓六大专业人士紧急解盘来了】究竟在目前这个关键路口该如何操作不少投资者喊出灵魂拷问目前是要“赎回”还是应该“加仓”应该如何坚持长期投资如何看待市场波动如何布局基金中国基金报月日}
{【全球三大变量集体飙涨极限搏杀即将见分晓拜登再出重招股如何演绎】经过一番争夺之后外部因素影响可能会下降股应该会进入到自身节奏。这两周国内市场基本上被海外噪音所掩盖而内部的结构问题也在被逐步消化。月日}
{【视频直播】国新办就深入贯彻新发展理念确保“十四五”开好局起好步有关情况举行发布会。月日}
{【中金上升难以构成货币收紧的理由】近期楼市局部过热制约货币放松但信用风险呼唤松货币今年货币政策仍是相机抉择。月日}
{【中一签最高赚万元科创板最赚钱新股诞生本周这只新股有肉签潜质】根据新股发行安排本周月日至月日股将有只新股申购包括沪市主板只、科创板只、中小板只、创业板只。在本周申购新股中沪市主板新股长龄液压具有“肉签”潜质。中国证券报月日}
{【这家股公司连续年财务造假同一家审计机构竟全是标准无保留】经证监会查明中信国安涉嫌年至年连续七年年度报告中存在虚假记载。被证监会查出财务作假的年到年年到年公司的财报由京都天华会计师事务所审计后四年由致同会计师事务所审计都给出了标准无保留意见。中国基金报月日}
{【神秘牛散豪掷万亮相游戏龙头定增睿远基金出手认购亿】月日下午三七互娱发布《非公开发行股股票发行情况报告书暨上市公告书》。公告显示公司定增计划获多家长线机构的参与最终确认获配对象为个募集资金总额约亿元。其中睿远基金、交银施罗德基金和正心谷分别认购亿元、亿元和亿元锁定期为个月较高的持仓投入体现了对公司发展前景的坚定认可。中国证券报月日}
{【股账户首破亿个年如何做强资本市场政府工作报告圈重点】月日中国结算最新公布的数据显示年月日至年月日我国证券市场共新增投资者万个。截至年月底全市场投资者数量为万个继年月超过亿个之后首次突破亿个。其中自然人投资者数量占比机构投资者数量占比。月日}
{【美股历史上“牛不过三”的魔咒】随着市场近期的调整有部分投资者担心年股可能会再次面临“牛不过三”的魔咒。我们统计了美股历史上牛市的上涨时间能够发现年和年也出现过长时间“牛不过三”的魔咒背后很重要的短期原因是每一次经济改善周期均不会长过三年。和年美股均长时间打破了牛不过三的魔咒在此期间经济周期并没有改变而是由于投资者结构的变化股市已经不会对小级别经济下行做过度的反应了。新时代策略月日}
{【改革重点明晰资本市场发展新图谱绘就】多位代表委员认为未来资本市场改革发展的重点更加清晰监管部门将多措并举推进资本市场高质量发展具体包括稳步推行全市场注册制提高上市公司质量加快完善多层次资本市场体系增强多层次资本市场融资功能推进资本市场双向开放深化境内外资本市场互联互通加强债券市场发展等。中国证券报月日}
{【暖风吹向“低估值”基金经理加速调仓换股】近期股市场震荡折射出众多基金经理主动“估值杀”的减仓欲望。减仓并不是基金经理们的终极目标。在市场调整时找准新的结构性方向顺势建仓或加仓潜在的新牛股是减仓的基金经理们殚精竭虑的新动能——超高频率的调研便是这种现象的折射。中国证券报月日}
{【银行揽储竟鬼鬼祟祟严监管下仍有中小行在“玩火”如何破局】新规之下地方性银行互联网存贷业务两头受限一些银行上的存款产品在上架、下架之间反反复复客户经理揽储也不得不“鬼鬼祟祟”在线上贷款方面风险策略、尤其业务风险模型等也面临调整。券商中国月日}
{提请十三届全国人大四次会议审议的政府工作报告提出坚持扩大内需这个战略基点充分挖掘国内市场潜力。多位代表委员认为从扩大消费和有效投资来看我国扩内需潜力巨大。应进一步深化改革增强能适应居民消费升级的供应能力培育新的经济增长点并注重发挥财税、金融的支持作用。促进消费升级培育新增长点“消费将成为经济增长的内生动力。月日}
{【当抱团潮水退去坤坤们的百亿爆款怎样了】都说节后基金收益率不高但基金收益率究竟下滑到何种地步节前备受追捧的百亿基金近况如何春节前备受市场追捧的牛基基金经理们如刘彦春、萧楠、归凯、葛兰、张坤、刘格菘、王宗合、骆帅……均悉数出现在主动权益类基金收益排行后的名单里。第一财经日报月日}
{【种口牙堪比买辆宝马车口中生意暴利如何造就】安信证券表示牙医作为口腔医院诊所的核心资源人员占比普遍在以上且牙科医技人员薪酬水平较高年薪范围在万~万元之间温州市。以通策医疗为例年公司的人力成本为亿元在营业成本中占比达到较上年提升单个医技人员的年薪平均在万元以上。另有口腔行业人士对第一财经记者表示与公立口腔医疗机构相比民营口腔医疗机构最大的竞争压力是获客难这种获客难的问题也导致民营口腔医疗机构需要在营销上付出更多的努力。第一财经日报月日}
{现有的银行监管是按照区域来进行划分的如果小银行通过互联网的方式突破存贷款业务的地域限制那意味着它们的牌照跟全国性银行牌照也没有什么区别这会干扰这个市场本身的秩序。“我们感觉很被动。”在对异地展业愈发敏感的监管环境下不少中小行人士叫苦不迭。月日}
{【行行都有难念的经技术是不二法门吗】说易行难。“想要回归本地中小银行的竞争压力其实也很大。”有城商行人士向证券时报记者表示“国有大行都下沉到农村了加上它们的资金成本比较低有利率优势不少资质好的中小企业都选择去大行贷款。”与此同时互联网的普及也将全国性银行的护城河越建越牢互联网消费者聚集在几家银行的流量洼地里小银行想在普惠金融中分杯羹只能依靠互联网平台。证券时报月日}
{【“十四五”规划擘画资本市场全面深化改革路线图】月日十三届全国人大四次会议开幕大会审查了国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案。其中有关资本市场的内容颇丰完善上市公司分红制度大力发展机构投资者深化新三板改革畅通科技型企业国内上市融资渠道……资本市场全面深化改革方向更加明确步伐更加坚定。证券时报月日}
{【“灵活精准合理适度”货币政策下资本市场如何演进】今年的政府工作报告明确提出“保持流动性合理充裕”。在今年稳健的货币政策要灵活精准、合理适度流动性保持合理充裕的定调下多位首席经济学家表示这将助力资本市场发展推动股市、债市进一步高质量发展。证券日报月日}
{【大宗商品价格上涨对物价运行影响有限】年二季度以来物价运行出现分化态势同比持续下行而同比则逐步回升两者于去年底和今年初形成剪刀差。在全球疫情好转、经济复苏步伐加快、大宗商品价格涨势凶猛的形势下年国内物价运行趋势引人瞩目。第一财经日报月日}
{近日发布的政府工作报告正式官宣了年中国宏观政策的总基调——回归常态“不急转弯”。这两个关键词的内涵在报告中延伸为“积极的财政政策要提质增效更可持续”。“稳健的货币政策要灵活精准、合理适度”。同时报告提出要“处理好恢复经济和防范风险关系”“坚决守住不发生系统性风险的底线”。月日}
{【预算赤字率究竟高还是低】今年财政预算草案中强调“年财政收支形势十分严峻预算平衡难度进一步加大债务等重点领域风险也不容忽视必须切实增强财政可持续性”。为理解今年财政政策我们建议关注个重要数字。月日}
{月日国家外汇管理局公布最新外汇储备数据截至年月末我国外汇储备规模为亿美元较月末下降亿美元降幅为。专家认为估值因素是导致月外汇储备规模小幅回落的主要原因。国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英表示国际金融市场上受新冠疫苗进展、主要国家财政政策及通胀预期等因素影响美元指数上涨主要国家债券资产价格下跌。月日}
{“稳健的货币政策要灵活精准、合理适度。把服务实体经济放到更加突出的位置处理好恢复经济与防范风险的关系”——在李克强总理所作政府工作报告中货币政策的相关表述给资本市场吃下了“定心丸”。月日}
{【年内券商“三债”齐发累计融资额已达亿元】在金融业对外开放以及证券业发展呈现“马太效应”的背景下券商急需快速提升资本实力与竞争力融资意愿非常迫切。进入年以来券商已通过发行证券公司债、证券公司次级债、短期融资券的形式累计募资亿元同比增长。证券日报月日}
{【个交易日八成日光基净值下跌最低不足“毛”】数据显示截至月日年已诞生了只日光基其中只为债券方向只为权益类基金。牛年个交易日之前几乎全部浮盈的日光基在此期间全线变脸尤其是权益类基金接连跨进“毛”队伍最低的工银瑞信中证沪港深互联网的单位净值已不足“毛”。每日经济新闻月日}
{【养老金第三支柱建设料提速“新长钱”入市可期】“十四五”时期我国养老金第三支柱将迎来重要发展机遇。围绕这一议题多位代表委员建言献策如加大政策支持力度、探索建立专属账户体系、扩大养老金和企业年金投资范围等。业内人士表示养老金第三支柱建设提速有望为资本市场带来“新长钱”。中国证券报月日}
{从中央经济工作会议到今年两会“碳达峰”“碳中和”成了名副其实的热词。连日来多行业多领域也都依据这一绿色目标制订了新的发展路线图国家电网“打头阵”在同类型企业中率先发布行动方案月日央行副行长陈雨露也表示央行初步确立了绿色金融发展政策思路……随着碳达峰、碳中和目标的明确一场关乎全民的绿色行动也已经展开。月日}
{过去一年我国取得了疫情防控和经济社会发展的突出成绩但目前仍然面临着“新冠肺炎疫情仍在全球蔓延”“经济恢复基础尚不牢固”等方面的困难和挑战因此今年的政府工作报告强调“努力保持经济社会持续健康发展”。月日}
{今年的政府工作报告提出依靠创新推动实体经济高质量发展培育壮大新动能。促进科技创新与实体经济深度融合更好发挥创新驱动发展作用。多位代表委员表示我国科技实力已跃上新台阶创新体系也更加健全但整体创新能力还不能满足高质量发展的要求需从多方面强化体制机制建设夯实强国根基。展望今年一系列加强基础研究和运用市场化机制激励企业创新的政策举措将加速出台落地。月日}
{在月日提请十三届全国人大四次会议审议的政府工作报告和提请会议审查的“十四五”规划和年远景目标纲要草案中“创新”是核心关键词。支持研发尤其是支持基础研究、支持企业研发的态度和措施都非常明确。月日}
{深入实施扩大内需战略必须增强消费对经济发展的基础性作用。“十四五”规划纲要草案中围绕培育新型消费、发展服务消费、推动农村消费梯次升级等敲定了具体的路线图。接受《经济参考报》记者采访的代表委员指出展望“十四五”国内市场仍有巨大潜力待挖掘要抓住消费升级趋势加快挖掘培育新的消费增长点为我国经济发展提供强劲动力。月日}
{年头两个月我国进出口总值万亿元人民币比去年同期下同增长其中月份当月总值万亿元增长达。月日海关总署发布的今年第一份外贸成绩单实现“开门红”不但呈现出“淡季不淡”的强势复苏态势还以一系列新亮点开启了我国外贸发展的新局面。这些新亮点成为今年稳外贸的底气和发力点。月日}
{【基金抱团重仓股“过山车”月新基金发行降温】机构抱团重仓股春节后出现大幅回调因持仓亏损的基金也在年后屡屡登上社交平台热搜榜。进入月尽管新基金发行数量依旧较多但面对当前市场环境投资者的投基热度有所降温。经济参考报月日}
{【供给持续趋紧钛白粉企业集中涨价】近日多家钛白粉生产企业陆续发布产品涨价信息。截至月日收盘股整体震荡下钛白粉指数跌板块只成份股悉数下跌。月日}
{截至月日春节档上映影片《你好李焕英》总票房突破亿元成为中国影史最快破亿元的影片。今年以来电影市场迅速回暖。根据猫眼专业版数据显示年月中国内地电影票房共计达亿元创造中国电影市场单月票房新纪录刷新全球单一市场单月票房纪录。截至月日时大年初一以来国内电影综合票房含服务费已突破亿元分账票房近亿元。月日}
{【机构争相入场成人培训化身“香饽饽”】随着政策层面的利好频出越来越多的教育机构在年开始进军成人培训赛道。截至月日据北京商报记者不完全统计包括新东方、网易有道在内的多家头部教育公司都官宣了其在成人培训领域的新项目业务。其中粉笔教育于不久前完成亿美元轮融资另一家机构导氮教育的轮融资也达到数亿元之多。在整个教培行业蓬勃发展的趋势下越来越多的机构瞄准了广阔的成人培训领域想从品类繁多的市场上分一杯羹。而在终身学习观念普及、促职教政策的推动下成人培训的市场也将进一步发展壮大。北京商报月日}
{“十四五”规划出炉后有关资本市场的“十四五”要点也成为了股关注的焦点其中畅通科技型企业国内上市融资渠道、增强科创板“硬科技”特色、提升创业板服务成长型创新创业企业功能等被重点提及。月日证监会副主席阎庆民也表示资本市场正在大力服务科技创新。月日}
{又有家地方资产管理公司正式拿到“入场券”开始进军个贷不良批量转让。月日据北京商报记者不完全统计已有家地方加入不良贷款转让试点工作队列。目前收购机构参与试点热情高涨越来越多的纷纷抓住业务试点契机组建专业团队、完善配套机制、强化风控措施积极参与单户对公不良贷款和个贷批量贷款收购处置工作。月日}
{【四大证券报纸、重要财经媒体头版头条摘要】改革重点明晰资本市场发展新图谱绘就养老金第三支柱建设料提速“新长钱”入市可期前个月我国外贸进出口总值大增。月日}
{【早盘内参】拜登继续疯狂“印钱”美国国会参议院通过万亿美元经济救助计划资本市场“十四五”要点出炉全面实行注册制券业大利好短融券管理办法时隔年后首次修订。月日}
{【拜登继续疯狂“印钱”美国国会参议院通过万亿美元经济救助计划】周末重磅美国参议院投票通过了万亿美元约万亿人民币新一轮经济救助计划。美国总统拜登日表示参议院通过了万亿美元的新冠纾困法案这意味着向大多数美国人支付的美元将于本月开始发放。月日}
{【资本市场“十四五”要点出炉全面实行注册制深化境内外互联互通】月日十三届全国人大四次会议开幕大会审查了国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案。其中有关资本市场的内容颇丰完善上市公司分红制度、大力发展机构投资者、深化新三板改革、畅通科技型企业国内上市融资渠道……这些内容值得我们认真解读它意味着资本市场的全面深化改革方向更加明确步伐更加坚定。券商中国月日}
{【任泽平未来最好的投资机会就在中国资本市场发展迎来黄金期】中国经济发展的新动能在哪里发展潜力有多大经济发展道路上又有哪些关键改革需要破题货币政策如何发力流动性拐点在哪股市、楼市未来走势如何针对这些问题券商中国记者专访了著名经济学家任泽平。券商中国月日}
{【八大机构论市股已经步入平静期牛市格局没变】本周沪指收跌下周股将如何运行我们汇总了各大机构的最新投资策略供投资者参考。月日}
{【周末要闻汇总】券业大利好短融券管理办法时隔年后首次修订美国国会参议院通过万亿美元经济救助计划资本市场“十四五”要点出炉全面实行注册制。月日}
{数据显示本周北向资金累计净流出亿元其中沪股通净流入亿元深股通净流出亿元沪强深弱特征明显。月日}
{【股账户首破亿投资者“跑步进场”彰显市场吸引力】中国结算最新公布的数据显示年月日至年月日我国证券市场共新增投资者万个。截至年月底全市场投资者数量为万个继年月超过亿个之后首次突破亿个。其中自然人投资者数量占比机构投资者数量占比。证券时报月日}
{【海通策略美债利率对股是短期扰动股牛市格局没变】今年“两会”已经拉开序幕年正值“十四五”开局之年开启“两个一百年”目标历史交汇今年“两会”重要性不言而喻。近期美国国债收益率上行引起市场高度关注我们认为这仅是市场的小扰动随着“两会”召开市场焦点有望从美债转移到“两会”因此本报告分析“两会”对股的影响。股市荀策月日}
{【习近平坚定不移走高质量发展之路坚定不移增进民生福祉】习近平强调要结合青海优势和资源贯彻创新驱动发展战略加快建设世界级盐湖产业基地打造国家清洁能源产业高地、国际生态旅游目的地、绿色有机农畜产品输出地构建绿色低碳循环发展经济体系建设体现本地特色的现代化经济体系。央视月日}
{【中信证券股已经步入平静期预计美股本轮仍有左右的调整空间】股已经步入“慢涨三部曲”中的平静期市场有底有压。货币宽松边际变化的预期压制美股估值预计美股本轮仍有左右的调整空间。国内“两会”政策符合预期股市场流动性仍处于紧平衡状态。中信证券月日}
{【股民太惊心股三次险守点关键时刻七大知名公募基金经理集体发声】年月日十三届全国人大四次会议在北京召开。会议审议政府工作报告、审查国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案等重要内容为中国经济未来发展谱写蓝图也刻画了资本市场未来投资的主脉络和大方向。中国基金报月日}
{【顶流基金经理净值大幅回撤是赎回还是加仓六大专业人士紧急解盘来了】究竟在目前这个关键路口该如何操作不少投资者喊出灵魂拷问目前是要“赎回”还是应该“加仓”应该如何坚持长期投资如何看待市场波动如何布局基金中国基金报月日}
{【广发宏观中国出口数据开门红说明了什么】最终出来的月出口增速为高于市场一致预期的。年基数低我们可以跳过以年月出口绝对额对照计算目前数据隐含的、年年均复合增长率为。郭磊宏观茶座月日}
{月日下午辽宁团举行了全体会议审议政府工作报告。全国人大代表、辽宁省常务副省长陈向群在审议政府工作报告时提出“在不改变个人所得税税制和税负前提下给予东北地区按个人所得税应纳税所得额计征的优惠政策”。目前中国个人所得税起征点为每月元。月日}
{【下周重磅日程速览大事不断的一周要开始了】下周继续重点关注美债收益率变动情况。国内日程安排较为紧密。月日至月日当周重磅财经事件一览。月日}
{【国盛策略股反攻号角吹响未来个月再次进入上行通道】美债利率快速上行是当前市场的主要担忧。但我们认为其更多是短期扰动不构成影响市场的主要矛盾。近期受美债利率快速上行影响市场继续震荡调整。但我们认为其更多是短期扰动不构成影响市场的主要矛盾。尧望后势月日}
{【宝丰能源拟亿元投建×万吨每年煤制烯烃示范项目】宝丰能源月日午后公告公司拟以下属子公司内蒙古宝丰煤基新材料有限公司为投资主体在内蒙古自治区鄂尔多斯市乌审旗苏里格经济开发区图克工业项目区规划建设×万吨年煤制烯烃示范项目。项目总投资为亿元其中建设投资含增值税亿元项目资金来源于公司自有资金、银行借款或其他方式融资确保项目建设顺利实施。公司月日}
{【工信部原部长苗圩实现制造强国目标至少还需年】月日中共十九届中央委员、全国政协经济委员会副主任、工业和信息化部原部长苗圩表示推动制造业高质量发展是当前和今后一个时期我国经济发展中的重大战略任务。在全球制造业四级梯队格局中中国处于第三梯队实现制造强国目标至少还需年。近年来我国制造业发展成就很大但大而不强、全而不优的局面并未得到根本改变基础能力依然薄弱关键核心技术受制于人“卡脖子”“掉链子”风险明显增多制造业占的比重下降得过早、过快不仅拖累当期经济增长影响城镇就业还将带来产业安全隐患削弱我国经济抗风险能力和国际竞争力。我们既要保持战略定力也要保持战略清醒深刻认识差距和不足咬定目标不放松更大力度推动制造业高质量发展。证券时报网月日}
{月日晚间沪深两市多家上市公司发布公告以下是重要公告汇总。【热点事件】准油股份原油价格变化传递到油服环节需要一定的过程准油股份月日晚披露股票交易异常波动公告进入今年以来国际原油价格有明显回升但原油价格变化传递到公司业务所在的油服环节需要一定的过程对公司经营的影响存在一定的不确定性。月日}
{【越来越严重券商行业“内卷”化三大现象】日前某龙头券商万元超低承销费中标某债券项目一事引发投行圈激烈讨论不少投行人士坦言这类项目报价等同于跑马圈地的恶性竞争头部机构挑起的示范效应可能给行业带来不良的影响。更有业内资深人士称这也是券商机构“内卷化”严重的现象之一。月日}
{【本周撤回拖延苦等个月没拿到批文的大中矿业再闯关】资本永不眠仍在奔跑。本周在家撤回家拖延的背景下仍有家公司成功过会。下周新的计划开启两市暂定将有家公司闯关。界面新闻月日}
{【外盘综述】欧股普跌美股型反转纳指涨道指、标普涨近新能源汽车股多数收跌美、布两油三日累计涨幅均超布油逼近美元。月日}
{在月日抛出筹划控股权变更的消息后接盘维信诺股权的国资方身份终于浮出水面。维信诺月日晚间公告称合肥国资拟受让公司控股股东西藏知合股份同时前者另与第二大股东昆山经开公司签署《一致行动协议》本次权益变动完成后公司将成为无实际控制人企业。不过对于交易价格公告尚未披露。维信诺最新收盘为元每股若以此估算转让总对价在亿元左右。月日}
{【专家警告全球食品价格上涨或威胁弱势群体】联合国粮食及农业组织市场分析人士雪莉·穆斯塔法日前在接受新华社记者书面采访时表示国际食品价格近期上涨有可能加剧由新冠疫情引起的经济困难特别是对弱势群体和已遭受粮食危机和饥饿的人而言。新华社月日}
{据国家外汇管理局网站消息国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英就年月份外汇储备规模变动情况答记者问。王春英介绍截至年月末我国外汇储备规模为亿美元较月末下降亿美元降幅为。王春英指出年月中国外汇市场运行稳定市场预期更趋理性。月日}
{美东时间周六在经过个小时的马拉松投票后美国总统拜登的万亿美元救济法案以票在国会参议院获得通过。这项名为《美国救助计划法案》的提案目前已被送回众议院后者将于下周二对其进行投票。尽管部分众议员对参议院作出的改变表示不满但迄今为止尚无人威胁称将投票反对。民主党人希望在下周将提案送呈拜登签字生效。月日}
{【海关总署前个月我国进出口增长】海关总署据海关统计今年前个月我国货物贸易进出口总值万亿元人民币比去年同期下同增长。其中出口万亿元增长进口万亿元增长贸易顺差亿元去年同期为逆差亿元。海关总署网站月日}
{【证监会副主席阎庆民资本市场大力支持科技创新】关于资本市场支持科技创新证监会副主席阎庆民表示十九届五中全会、中央经济工作会议均强调了“科技自立自强”。资本市场在大力服务科技创新除了科创板之外今后的技术推进包括先进制造、智能制造、新能源、新的信息技术等都是重点。中证网月日}
{据央视新闻消息全国政协十三届四次会议今天日上午举行第二次全体会议委员进行大会发言。中共十九届中央委员中国社会科学院院长、党组书记谢伏瞻推进全体人民共同富裕是一项现实任务必须摆在更加重要的位置。实现全体人民共同富裕是一个长期的历史过程不可能毕其功于一役急不得也等不得。月日}
{【业绩大反转股名单来了芯片龙头王者归来股业绩将爆发】近只股票年业绩有望扭亏为盈既有芯片产业龙头沪硅产业还有新能源车龙头长安汽车、体检龙头美年健康、种业龙头隆平高科等。数据宝月日}
{日前《中国经营报》记者获悉华泰汽车集团有限公司以下简称“华泰汽车”持有的华泰汽车金融有限公司以下简称“华泰汽车金融”股权将于月日进行网络拍卖。拍卖页面显示上述拍卖标的评估价为万元起拍价为万元。值得注意的是年月和月华泰汽车持有的华泰汽车金融股权曾两次被拍卖但两次均流拍。月日}
{【中国月末外汇储备报亿美元】中国月末外汇储备报亿美元月末为亿美元。央行网站显示中国月末黄金储备报万盎司约吨与上个月持平。证券时报网月日}
{民营旅游巨头众信旅游集团股份有限公司以下简称“众信旅游”近日发布业绩快报年实现营业收入亿元预亏亿元。“刨除商誉计提、投资损失和坏账准备后实际全年亏损额与前三季度报告没有太大差异。”众信旅游在接受《中国经营报》记者采访时表示。月日}
{“江湖传闻贵公司利用资金优势在期货市场呼云唤雨是否属实”近日有投资者在董秘平台上向桃李面包发出如此提问。就此该公司回复称不存在期货业务。或许对投资者而言更为关注的是公司实际控制人及其家族成员多频次的减持股票、可转债等套现高达亿元。月日}
{【震荡市灵魂拷问主导家庭财务管理的女性会有更好的投资表现吗】前有万元买基金变成万元的操作后有万元赚到万元的案例……过去一段时间“丈母娘买基金”系列火遍了大江南北。上海证券报月日}
{年月日据英国《金融时报》报道大众汽车集团董事会成员、保时捷全球执行董事会主席奥博穆v表示不考虑在中国市场建厂生产旗下车型。但随后却传出将在马来西亚建造其在亚洲第一座工厂的相关消息。保时捷相关人士对财经网汽车表示东盟是一个拥有巨大潜力的新兴地区保时捷也在不断评估未来发展的各种机会然而现阶段公司不会对未来项目作出任何猜测。月日}
{【海底捞又有大变化网友纷纷表示我的快乐没了】记者致电海底捞总部客服回应表示海底捞目前确实已在上海部分门店试点将牛肉粒替换成一种大豆素肉制品主要是因为之前很多顾客将牛肉粒小料当作菜品无限制使用造成了浪费换成“味伴侣”以减少浪费。月日}
{李克强总理月日下午参加全国政协经济界委员联组会。今年《政府工作报告》提出延续执行企业研发费用加计扣除政策将制造业企业加计扣除比例提高到。江浩然委员称赞这项政策“特别好”对制造业企业创新是很大的激励。这位委员建议可否将这项政策由年度扣除改为季度扣除以缓解企业资金占用压力。月日}
{【机构重点关注股曝光电商巨头刚刚完成大动作机构蜂拥而至】证券时报·数据宝统计显示近一周机构调研个股数量有多只。从调研机构类型来看证券公司调研相对最广泛调研超家公司即超八成上市公司调研活动有券商参与。数据宝月日}
{海鹰空天材料研究院苏州有限责任公司简称“空天材料院”是由中国航天科工三院简称“航天三院”、航天特种材料及工艺技术研究所又称“三六所”注资亿元发起设立的国有控股企业于年月日成立于苏州相城。月日}
{【卖爆了这种车火了连续个月销量刷新纪录啥情况】重卡一般指总质量在吨以上的卡车包括牵引车、自卸车、载货车和专用车等。从去年开始国内重卡市场销量持续增长今年到月份更是呈现出火爆的态势。到目前为止重卡的月销量已经连续个月刷新纪录各重卡生产企业在春节期间就早早开工全力生产。央视财经月日}
{【“爆款”突然没了新基金发行还在降温下周将有只基金发行】本周新基金发行市场继续降温进入月以来截至月日虽然新发产品达到只但都未有“爆款”出现与月周周有“日光”的情况形成鲜明对比。每日经济新闻月日}
{【券商力推这些个股预期上涨空间超】据记者不完全统计截至月日收盘有只个股股价距离券商给出的目标价还有以上的预期上涨空间。此外过去一周包括南京银行、宁波银行、盐津铺子、瑞普生物等多只个股获机构上调评级。上海证券报月日}
{【资本热点“造车”改“挖土”稀土概念板块连续多日逆势上涨】受到利好影响板块中的北方稀土近日股价也是接连攀升。月日北方稀土的收盘价为元股。而在月日也就是工信部开会的前一个交易日北方稀土的收盘价为元股。华夏时报月日}
{播下希望的种子描绘可期的未来——从全国两会看年中国发展六大新走向题播下希望的种子描绘可期的未来——从全国两会看年中国发展六大新走向年是实施“十四五”规划、开启全面建设社会主义现代化国家新征程的第一年。开局关系全局起跑决定后势。全国两会上政府工作报告一系列新目标、一项项新举措勾勒经济社会发展新走向。月日}
{【全球芯片仍然大缺货晶圆产能持续扩张带来哪些机会】继成熟制程设备限制缓解后中芯国际与全球光刻机巨头荷兰阿斯麦签署采购协议延长一年总价逾亿美元主要目的是为扩大产能。目前有预期中芯国际成熟制程相关配套美国供应链全部拿到许可的概率较大。在近期接受机构调研时中芯国际方面表示公司依然是满载运营并会继续扩产。上述事件传递出的一个明确的信号是晶圆产能需求仍然紧缺。这将给产业链带来哪些机会世纪经济报道月日}
{【“十四五”规划纲要草案出炉速读经济发展领域条要点】据新华社消息月日《中华人民共和国国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案》出台并提请十三届全国人大四次会议审查。证券时报网月日}
{政府工作报告为今年的货币金融政策进一步定调。政府工作报告指出稳健的货币政策要灵活精准、合理适度。政府工作报告还特别指出今年务必做到小微企业融资更便利、综合融资成本稳中有降。业内专家和代表委员表示今年货币政策将逐渐回归常态但不会急转弯与此同时政府工作报告释放了金融“精准”支持实体尤其是小微企业的重要信号预计今年货币政策、监管政策等将进一步便利小微企业融资。月日}
{伴随城镇化快速发展越来越多的老年人为支持子女事业进城抚养孙辈由此出现跟随儿女迁移的“老漂族”。全国人大代表、江苏省张家港市南丰镇永联村党委书记吴惠芳建议完善异地养老政策为异地养老人员提供均等化公共养老服务。吴惠芳在调研时发现养老问题、医保报销和社会融入是异地养老人员极为关心的话题。月日}
{在今年的政府工作报告中积极的财政政策基调从“更加积极有为”重回“提质增效”强调“更可持续”。报告中提出的下调赤字率、不再发行抗疫特别国债等都与当前经济持续恢复形势密切相关政策落脚点在通过提高效率来保障国家重大战略落实尤其是加快构建新发展格局。当前“积极”的内涵在相应拓展。政策的积极与否要结合经济社会形势分析也要看同等财政资金是否发挥了更大效能。月日}
{【网曝国内一航班飞行中机长与乘务长互殴涉事航空公司暂无回应】月日网络上曝出一则消息东海航空航班南通西安的航班上机长与乘务长发生争执在飞行过程中相互殴打机长将乘务长手打骨折乘务长把机长门牙敲掉半颗。根据后续爆料称打架事件发生后东海航空对两名涉事人员已经做出了暂停飞处理深圳民航管理单位第一时间约谈了深圳东海航空有限公司。截至目前东海航空暂未对此事做出正面回应。新时报月日}
{【小时马拉松投票美国参议院通过万亿美元刺激方案全球市场影响几何】按照程序美国众议院将于下周二月日进行程序性投票就参议院最新通过的版本进行表决。众议院通过之后方案将由美国总统拜登签字。由于民主党控制了众议院因此外界认为方案通过毫无悬念。上海证券报月日}
{【投资者必看干货资本市场“十四五”要点最全梳理】月日十三届全国人大四次会议开幕大会审查了国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案。其中有关资本市场的内容颇丰完善上市公司分红制度、大力发展机构投资者、深化新三板改革、畅通科技型企业国内上市融资渠道……资本市场的全面深化改革方向更加明确步伐更加坚定。证券时报网月日}
{【家中小板公司晒全年业绩家预增】证券时报·数据宝统计显示截至月日不含已公布年报公司及业绩快报公司有家中小板公司公布了全年业绩预告。业绩预告类型显示预增公司家、预盈家合计报喜公司比例为业绩预降、预亏公司分别有家、家。数据宝月日}
{“今年我们网点结构性存款数量比去年增加放出来的额度充足天预期年化收益率能保证流动性又安全很受客户青睐。”上海浦东新区某银行支行网点理财经理蔡立告诉记者。结构性存款再度火热其实和压降的指导几近结束相关逆势反弹成为年的开年关键词。根据央行最新公布的今年月份金融机构信贷收支表结构性存款余额强势反弹重新回升至万亿此前曾连续八个月规模压降。月日}
{在数字时代共享经济蓬勃发展。互联网技术改变了企业的商业模式在产生网约车平台、外卖平台的同时也产生了大量如网约车司机、外卖骑手等“新就业形态劳动者”下称新业态劳动者。《中国共享经济发展报告》提出我国就业形势总体稳定并好于预期也得益于共享经济发展提供了大量灵活就业岗位。月日}
{优衣库的母公司日本迅销集团日前发布消息说旗下品牌优衣库的全线产品从本月日开始将在日本本土降价约。不过此次降价活动暂不涉及包括中国在内的所有海外市场。这是东京主要商圈之一池袋的一家优衣库大型门店尽管东京仍然处于防疫紧急状态之下但是这个周末进出这家店铺的顾客数量非常可观。月日}
{【九大关键词透视年政府工作报告】今年政府工作报告提出了经济社会发展的主要预期目标、宏观政策取向部署安排了全年的重点工作任务。上海证券报月日}
{今年月日人社部公示了一批新增的职业工种其中就包括整理收纳师它属于家政服务下设的新工种。数据显示该职业超成从业者年收入超万元。眼下正值春节后的求职高峰这份职业是否会受到求职者的追捧整理收纳师康娴整理的三原则二八留白当中我们必须要懂得藏露有方露是露两分藏是藏八分。这样子家的整体环境看起来就会很干净、很清爽。月日}
{【四部门进一步规范人民法院冻结上市公司质押股票工作】最高人民法院、最高人民检察院、公安部、证监会发布关于进一步规范人民法院冻结上市公司质押股票工作的意见。意见提出质押股票在系统中被标记后质权人持有证明其质押债权存在、实现质押债权条件成就等材料向人民法院申请以证券交易所集中竞价、大宗交易方式在质押债权范围内变价股票的应当准许但是法律、司法解释等另有规定的除外。证券时报网月日}
{【多个全球头部品牌参展首届中国国际消费品博览会】中国首个以消费精品为主题的国家级展会——首届中国国际消费品博览会以下简称消博会招展基本结束。记者日从海南国际经济发展局了解到已有余个国家和地区的超个全球头部品牌确认参展。中国新闻网月日}
{【机构正通过大宗交易疯狂买入股】数据显示本周月日至月日机构买入力度较月及月明显加大仅本周机构席位就通过大宗交易买入亿元卖出额仅为亿元机构买卖机构买入金额机构卖出金额比例达到为年月以来的最高水平。上海证券报月日}
{【中泰证券分属两个世界的通胀之辩与大跌后投资逻辑】就资本市场而言我们认为原油涨价周期及其引致的通胀预期对资本市场结构性影响等尚未结束就中长期实体经济而言无论中美均无需担心核心过快抬升方面短期波动或较大但对我国实体经济影响相对有限。月日}
{【全国政协委员孙承业建议禁止向未成年人销售电子烟】全国政协委员孙承业建议禁止向未成年人销售电子烟。孙承业表示评价电子烟危害不应该只看单一物质毒性高低青少年不应该承受电子烟的健康风险建议市场监管总局落实未成年人保护法要求禁止向未成年人销售电子烟。新京报月日}
{【小米“疯狂”发力下沉市场每个县城都要有小米之家】小米集团创始人雷军在“米粉年夜饭”上对外披露年发展规划。其表示年小米要做三件事扩招名工程师在技术研发上持续投入预估将增加~建设更完备的服务网络让每个县城都有小米之家系统性地建设米粉社区更好地与米粉互动。中国经营网月日}
{【转板规则备齐新三板值得抱以更高期待】月日元宵节。在这个喜庆团圆的日子里新三板转板制度的相关重磅文件也圆满落地。沪深交易所分别发布新三板挂牌公司向科创板、创业板转板上市办法对新三板转板上市条件、转板上市审核、限售安排衔接及交易机制衔接做出了具体规定。同时全国股转公司也发布了挂牌公司转板上市监管指引。月日}
{【大券商把脉后市行情大盘整体向上趋势不改】月大盘出现冲高回落走势月开局震荡不改。从多家券商最新月投资策略来看市场中仍有不少扰动因素虽然大盘整体向上趋势不改但接下来的一段时间仍可能保持区间震荡格局。此外年新的五年发展开启从“十四五”规划纲要来看“坚持创新驱动发展全面塑造发展新优势”成为重要目标。月日}
{【美股型反转纳指涨超道指、标普涨近】美东时间周五美股型反转纳指涨超盘初一度跌超道指、标普涨近。截止收盘道指涨纳指涨标普指数涨。稍早前的数据显示美国月非农就业人数、失业率数据均好于预期。新能源汽车股多数收跌蔚来跌近盘初一度跌超特斯拉跌超。月日}
{【公司普遍上涨哪些有望摘帽】相比公司的普遍上涨更应关注其中哪些公司存在“脱帽摘星”的预期。业内人士介绍如果以财务指标作为标准除了关注退市新规确立的组合指标营收与净利润还要关注扣非后净利润能否转正即公司主业是否恢复造血能力。上海证券报月日}
{【低估值的碳中和概念股出炉机构抢筹龙头超亿】近一周低估值碳中和概念股均有不同程度的机构资金净流入长江电力净流入额居首机构资金近一周净流入亿元。数据宝月日}
{【沪指坚守点低估值板块轮番发力】沪指点关口俨然成为多空双方必争之地本周沪指多次在跌破点后迅速展开反弹。全周来看上证指数微跌跌幅较上周明显收窄。前期连续回调的核心资产多数止住颓势。茅指数昨日微跌贵州茅台在早盘跌破元大关后快速回升收盘报元上涨因大手笔溢价收购而引发热议的隆基股份同样低开高走收盘上涨。此外汇川技术涨超金山办公、立讯精密、智飞生物等行业龙头股涨幅均在左右。月日}
{月日提请十三届全国人大四次会议审议的政府工作报告提出坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位稳地价、稳房价、稳预期。专家认为“房住不炒”的定位被再次强调调控将维持从严态势楼市将保持平稳发展。通过多种方式增加租赁住房供给将是今年楼市发展的重点。楼市发展“稳”字当头“‘房住不炒’基调不可动摇。月日}
{【集中带量采购将提速倒逼药企加快创新转型】月日提请十三届全国人大四次会议审议的政府工作报告指出完善短缺药品保供稳价机制采取把更多慢性病、常见病药品和高值医用耗材纳入集中带量采购等办法进一步明显降低患者医药负担。分析人士指出政府工作报告传递出集中带量采购全面提速的信号将持续倒逼国内药企加快创新转型的步伐。中国证券报月日}
{【美三大指数全线收涨道指实现点大逆转】美东时间月日美股三大指数全线收涨道指从盘中最低点拉升逾点最高上涨至点。纳指亦录得点大逆转盘中最多曾下挫超过点。截止收盘道指涨标普指数涨纳斯达克指数涨。中新经纬月日}
{【注册制与常态化退市双轮改革重塑资本市场生态】连续三年提到注册制首提退市机制这是年政府工作报告中关于资本市场的内容。今年的政府工作报告中提出稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。可以看出退市的地位上升与注册制被同时提及为下一步资本市场的改革指明了方向。证券时报月日}
{【份上市公司年报新鲜出炉众机构持股版图初露端倪】可以看到为了尽可能降低风险机构投资者在投资过程中会进行合理投资组合。机构投资者庞大的资金、专业化的管理和多方位的市场研究也为其建立有效的投资组合提供了可能。投资者可以根据机构所持仓位变化、方向等为自己的投资策略获得参考。证券日报月日}
{【重磅信号房地产业的定位开始变了】月日上午第十三届全国人民代表大会第四次会议在人民大会堂举行开幕会国务院总理李克强作政府工作报告其中用了一定的篇幅提及房地产。世纪经济报道月日}
{【花亿元买个二当家地位光伏龙头为何看好森特股份】隆基股份及森特股份月日公告隆基股份拟以协议转让方式现金收购森特股份约亿股股份占其总股本的交易价格为元股交易总对价亿元。本次交易完成后隆基股份将成为森特股份的第二大股东。上海证券报月日}
{【抱团股和“牛市旗手”反弹股风来了风口在哪】“未来机会有两个一是抱团股企稳后做反弹二是从其他顺周期和低估值板块中寻找机会。”一位基金业人士表示。世纪经济报道月日}
{【核电产业迎发展新机遇这些概念股已被机构密集调研】随着核电被纳入碳达峰相关工作范畴进行布局核电产业链个股也成为外界关注焦点。就核电产业链来看中国核电为核电站运营龙头江苏神通主营业务涉及核电阀门产品等中密控股为国内核级泵机械密封独家供应商。另据上证报资讯统计显示年以来江苏神通、中国广核、永兴材料、吉电股份、沃尔核材等多家核电产业链公司已获机构密集调研。上海证券报月日}
{【七成银行股估值过低渐被看多】自年至今一年多以来中国股市经历了一波牛市行情上证指数从底部点一路攀升至高点点也让不少蓝筹股不断创出了历史新高。然而作为股市“定海神针”的银行股却在这一年多中表现平平甚至七成股票呈现走跌态势。月日}
{【抱团股崩塌基金或转换思路】最近几天机构资金的抱团核心股跌得面目全非贵州茅台从最高的元在短短十多个交易日就跌到元附近跌幅高达左右。“雪崩时没有一片雪花是无辜的”出来混始终是要还的。月日}
{【利润环比连增同比暴增匹盈利白马现身附股】从家业绩环比连增的公司中我们筛选出年度每股收益较高的公司这些公司在业绩不断改善的背景下年度业绩已跨入了绩优股行列家公司年度每股收益超过元其中英科医疗、三人行、爱美客的每股收益最高分别为元、元、元。月日}
{【公募基金首例汇安均衡因净值大跌向持有人道歉称将负责到底】“首先给大家道个歉我们的基金给大家添堵了。大家买了汇安基金就是我们的客户我们会负责到底。”近日在基金讨论区中一家公募基金——汇安基金——的官方代表“汇小安”罕见地因基金大跌给投资人道歉。世纪经济报道月日}
{【政府工作报告极简版来了只有字】“十四五”主要目标经济运行保持在合理区间常住人口城镇化率提高到人均预期寿命再提高岁城镇调查失业率控制在以内基本养老保险参保率提高到。人民日报月日}
{【收盘播报】股三大指数今日震荡整理最终收盘涨跌不一其中沪指下跌收报点深证成指下跌收报点创业板指上涨收报点。两市合计成交亿元行业板块涨多跌少酿酒与券商板块强势领涨。北向资金今日净买入亿元。月日}
{【报告中国女性比男性多存款每次大跌她们更容易抄底】虽然女性从表达上会觉得自己是风险厌恶型但每次大跌的时候女性相比更容易抄底。总的来说女性的投资时间会放得更长会更愿意做长期投资目标是长期稳定的投资回报而不是特别短期的暴涨。每日经济新闻月日}
{【政府工作报告上消失的“新能源汽车”连提年后缺席意味着什么】月日上午第十三届全国人民代表大会第四次会议在人民大会堂开幕在大会发布的政府工作报告中有一点颇令人意外那就是新能源汽车在连续年被写入政府工作报告后其中年使用的是“清洁汽车”一词今年却首次缺席此次政府工作报告中未再单独提及新能源汽车。在此前历年的政府工作报告中“新能源汽车”都被曾多次提及是汽车行业的年度关键词。经济观察报月日}
{上一轮“扭曲操作”期间美元走强美债收益率下行美股表现好于原油和贵金属而收益率曲线控制期间美股表现同样惊人。进一步观察我们发现扭曲操作期间美股板块中价值股表现好于成长股非必需消费和金融行业表现优于其他行业医疗、房地产、工业、信息技术、通信设备等行业表现也较好。月日}
{睡前看一看东方财富网梳理了晚间重磅新闻、热点板块消息以及上市公司公告等资讯以供投资者参考。月日}
{【猝不及防一则消息让沪镍崩盘“钴爷”也跟着崩到底啥情况】春节后“暴走”的大宗商品市场牛气渐弱。月日国内期货市场有色、黑色多种商品价格走跌沪镍主力合约更一度逼近跌停。公司月日}
{【深市监管动态】深交所本周对连续多日涨幅异常的“仁东控股”“众泰”和单日涨幅异常的“国开”“国开”持续进行重点监控并及时采取监管措施。深交所月日}
{【数据】美国月非农就业人口增加万人预期万人前值万人。美国月失业率录得创去年月以来新低。第一财经月日}
{【一套万的深圳二手房家电和床占万真相揭秘】近日网上开始传出不少深圳业主“另辟蹊径”比如将房子定为官方参考价万但必须捆绑“价值万”的家电和床。这到底是怎么回事月日}
{【证监会立法计划未提注册制券商牌照新规有望出台】立法总体包括三个方面一是落实新证券法完善制度衔接二是规范券商、私募、资管等主体行为防范化解风险三是针对证监会自身的内容旨在强化法治政府建设推进依法行政。第一财经月日}
{洞悉先于人数据看股东方财富网汇总股市场主力资金动向揭秘北向资金流向盘点龙虎榜单、游资情报等重要数据让您提前洞察股先机。月日}
{牛年开年以来市场风格突然出现明显变化前期资金抱团集中的高位板块回调资金出现高低切换的迹象。曾经一度突破万亿总市值的贵州茅台在不到两周时间内出现了以上的跌幅总市值也随之出现较大程度缩水。月日}
{今日以茅台为首的白酒股盘中出现一波反弹尽管尾盘涨幅有所收窄不过整体来看抱团股调整有所放缓这一现象向投资者传递了什么信号投资者的偏好是否会因此发生变化另外对于下周股行情投资者又有什么看法月日}
{近期年期美债收益率短期快速上涨所引发的美股回调行情一直是市场关注的焦点之一。月日}
{【高位站岗基金光速建仓天巨亏重仓股蒸发万亿赚钱套路失效】网友们又发明了个新词一地基茅用来形容各种跌的很惨的基金和各种茅新基金成立后立即建仓的态度显示出当前主流机构对已连续两年上涨的“核心资产”过于乐观。券商中国月日}
{沪深两市多家上市公司月日晚间发布重要公告以下为利好的消息汇总上机数控签订多晶硅料长单采购合同上机数控月日晚间公告为保障原材料供应公司及下属全资子公司弘元新材与新疆大全就“多晶硅料”的采购签订合同预计年月至年月采购数量为万吨。月日}
{【只日光基跌破面值最低不足毛基民月份工作都白干了】迭创新低的配售比例余温犹在然而牛年个交易日之前几乎全部浮盈的日光基在此期间全线变脸尤其是权益类基金接连跨进毛队伍。最低的工银瑞信中证沪港深互联网的单位净值已不足毛。每日经济新闻月日}
{【深交所通报“国开”和“国开”异常交易情况提醒投资者理性交易】下一步深交所将继续深入践行“建制度、不干预、零容忍”方针认真落实“四个敬畏、一个合力”要求持续做好交易监管工作不断完善债券交易制度切实防范化解市场风险并督促会员加强客户债券交易行为管理共同维护市场正常交易秩序充分保护投资者合法权益。同时再次提醒投资者树立风险意识秉持价值投资、长期投资理念依法合规参与交易。深交所月日}
{【《证券公司短期融资券管理办法修订征求意见稿》公开征求意见】为规范证券公司短期融资券发行和交易促进货币市场平稳健康发展中国人民银行对《证券公司短期融资券管理办法》进行了修订现向社会公开征求意见。央行月日}
{【百股涨停创业板大逆转更有惊现“乌龙指”一度狂飙深交所紧急出手】今天的股很热闹。两会报告一出股绝地反弹截至收盘近只个股上涨百股涨停恒指也随之拉升从早盘一度跌近到一度翻红。中国基金报月日}
{【经济发展主要预期目标国内生产总值增长以上】日提请十三届全国人大四次会议审议的政府工作报告提出今年发展的主要预期目标是国内生产总值增长以上城镇新增就业万人以上城镇调查失业率左右居民消费价格涨幅左右进出口量稳质升国际收支基本平衡单位国内生产总值能耗降低左右粮食产量保持在万亿斤以上。月日}
{【黄燕铭对话陈果目前仍在长牛调整期把握银行地产防御上涨】月日收盘后国泰君安证券研究所所长黄燕铭与安信证券首席策略分析师陈果在新财富线上平台对股牛年行情进行了最新解码。澎湃新闻月日}
{【退市首次写入政府工作报告这八年注册制走向全面实施】“稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。”月日提请审议的政府工作报告当中有关资本市场的表述为年的重点改革指明了方向。第一财经月日}
{月日多家机构发布各大行业研究报告以下是研报摘要仅供投资者参考电子行业半导体设备市场超预期关注股投资策略国内半导体行业在大环境的驱动下未来至年将迎来较好的发展机遇重点关注半导体产业链核心标的芯片设计韦尔股份、博通集成、卓胜微、晶丰明源、圣邦股份、北京君正、兆易创新月日}
{政府工作报告透露重要信号资本市场有这些关注点今年的政府工作报告提出稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。注册制改革是资本市场在“十四五”时期改革发展的“牛鼻子”工程近三年来政府工作报告连续提到了注册制改革。月日}
{【证监会核发批文】近日我会按法定程序核准了以下企业的首发申请上海盛剑环境系统科技股份有限公司龙岩高岭土股份有限公司。上述企业及其承销商将分别与交易所协商确定发行日程并陆续刊登招股文件。证监会月日}
{【通威股份回应“颗粒硅市场传闻”公司高纯晶硅生产经营一切正常】通威股份发布公告称经公司对市场信息的收集及投资者来电反映近日市场传闻颗粒硅技术较改良西门子法有优势可能影响公司在高纯晶硅领域的行业领先地位。第一财经月日}
{【工新退市近万股东踩雷“杀猪盘”股逆袭天板股价翻倍】在停牌近一年之后工新迎来新的命运抉择今日晚间工新发布公告称月日收到上海证券交易所《关于哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司股票终止上市的决定》上交所决定终止公司股票上市。数据宝月日}
{【权威解读来了政府工作报告透露重要信号资本市场有这些关注点】今年的政府工作报告提出稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。上海证券报月日}
{【政府工作报告再提深化国企混改股哪些板块受益】建信信托国企改革业务中心总经理田志刚对第一财经记者表示通过深化国企改革激发广大国企的活力让国有企业特别是竞争领域国企真正成为市场化经营机制的主体成为更加活跃更有创造力的市场主体。同时推进国有控股上市公司的“再混改”可持续提升上市公司资产质量和盈利能力做大上市公司市值以实现“国有资本做强做优做大”这一目标。第一财经月日}
{【大资金狙击券商龙头抢筹近亿元资金连续买入股名单曝光】个股来看市场只个股主力资金净流入超亿元。光大证券资金流入亿元居首股价涨停。券商股今日涨幅居前行业资金流入达到亿元浙商证券涨幅超东兴证券、国金证券涨幅超资金面上东方财富、兴业证券流入超亿元浙商证券、华泰证券、招商证券、国金证券等流入超亿元。数据宝月日}
{月日晚间沪深两市多家上市公司发布公告以下是重要公告汇总。【年报业绩】招商证券年净利亿元同比增招商证券月日晚间发布业绩快报年实现营业收入亿元同比增长净利润亿元同比增长每股收益元。月日}
{月日星期五上午时第十三届全国人民代表大会第四次会议在人民大会堂举行开幕会听取国务院总理李克强关于政府工作的报告。我们汇总了各大机构的最新解读供投资者参考。月日}
{【视频实录】十三届全国人大四次会议今日上午时在人民大会堂开幕听取国务院总理李克强关于政府工作的报告。月日}
{【刚刚关乎你钱包的件财经大事总理是这么说的】月日十三届全国人大四次会议开幕国务院总理李克强作政府工作报告。其中提到的诸多财经关键词和过去五年的政府工作报告相比有哪些变化呢证券时报网月日}
{【方正策略产能扩张下的投资机会】建议从两条主线关注景气超预期且具备低估值、高安全边际优势的扩产能制造业细分龙头具体包括产能投资的增加代表行业盈利的改善建议关注化工、电气设备、公用事业、医药生物、电子、汽车等固定资产投资增加带动相关产业链上游需求建议关注机械设备、有色金属、钢铁、建材等行业。月日}
{【何立峰一二月份出口增长可能超过】国家发展和改革委主任何立峰月日在十三届全国人大四次会议首场“部长通道”上表示从月的情况来看中国经济延续了去年下半年特别是四季度以来的走势保持了稳中向好的态势。一二月份出口增长可能超过。中证网月日}
{【政府工作报告稳步推进注册制改革完善常态化退市机制】政府工作报告指出稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。强化金融控股公司和金融科技监管确保金融创新在审慎监管的前提下进行。完善金融风险处置工作机制压实各方责任坚决守住不发生系统性风险的底线。金融机构要坚守服务实体经济的本分。新华社月日}
{【证监会印发年度立法工作计划】为进一步做好年证券期货监管规章等立法工作完善证券期货监管法律实施规范体系加强市场基础制度建设依法推进资本市场长期稳定健康发展证监会于近日印发了年度立法工作计划对全年的立法工作做了总体部署。证监会月日}
{【数据】北向资金今日净买入亿元净买入宁德时代亿元、招商银行亿元净卖出贵州茅台亿元。月日}
{【股十二日一图尽览春节以来行业板块轮动详情】春节节后至今股整体表现较弱市场风格较节前也发生明显切换周期类、超跌滞涨类股票走势较强“抱团股”却下跌。钢铁、建筑装饰、采掘、房地产、有色金属、农林牧渔、食品饮料等行业因其较活跃的表现格外受到投资者的关注。月日}
{【金牛化工一月狂飙券商“私信”提醒投资风险】至午月日发稿该股盘中再次创下元的新高此前的两个交易日也已连续涨停。若从月日算起金牛化工区间累计最大涨幅已近。而与股价不断上涨相伴的却是来自各方不间断的风险提示。世纪经济报道月日}
{【消息称知乎计划赴美】据路透社旗下媒体消息知乎计划赴美融资额亿美元。界面新闻月日}
{【中汽协月汽车行业销量预估完成万辆同比增长倍】根据中国汽车工业协会统计的重点企业旬报情况预估年月汽车行业销量预估完成万辆环比下降同比增长倍细分车型来看乘用车销量同比增长倍商用车销量同比增长倍。中汽协月日}
{【国金策略寻找供需错配驱动持续涨价的品种】当前产能利用率提升空间有限新增产能短时间内难以快速扩张供需错配格局延续。与去年商品涨价推动力来自流动性宽松和供给端冲击不同今年商品涨价的核心矛盾在于需求提升背景下的供需错配。月日}
{【今年目标为何定为增长以上国务院研究室解读】国务院研究室党组成员孙国君表示去年政府工作报告没有提出增速的量化目标最大的一个原因就是不确定因素很大。考虑当初的形势如果经济能够实现正增长就很不容易了。今年提出经济增速的目标设定为以上综合考虑了很多方面的因素。北京青年报月日}
{新华社北京月日电中国如期进入“两会时间”世界高度关注中国的发展蓝图。加快数字化发展是其中一项重要内容。“数字经济是全球未来的发展方向”。在多边外交场合习近平主席就数字经济发展和全球数字治理提出一系列中国理念和倡议。月日}
{【月券商金股出炉股获家以上机构推荐】家券商合计推荐只金股只金股获家及以上机构推荐共分布在个行业中化工板块有只数量最多传媒、银行、食品饮料、电子等板块个股数量居前。证券时报月日}
{【政府工作报告制定年前碳排放达峰行动方案】政府工作报告说扎实做好碳达峰、碳中和各项工作。制定年前碳排放达峰行动方案。优化产业结构和能源结构。新华视点月日}
{【基金又上热搜基民抄底知名机构这么看】基金又上热搜了月日股三大指数集体收跌不少基金重仓股遭遇重挫不少热门基金跌幅在左右。有基民表示“等基金回了本我就再也不玩了”同时也有投资者逆势布局。中国证券报月日}
{【政府工作报告“十四五”时期打好关键核心技术攻坚战】政府工作报告说完善国家创新体系加快构建以国家实验室为引领的战略科技力量打好关键核心技术攻坚战制定实施基础研究十年行动方案全社会研发经费投入年均增长以上、力争投入强度高于“十三五”时期实际。新华视点月日}
{【国资一出手立马浮盈亿元咋回事】最新披露显示按照此前方案本次湖南国资包揽认购了湘电亿元锁价定增认购价格为元股。结合最新股价来看湖南国资上述刚出手的亿元立马浮盈亿元。上海证券报月日}
{【部委重磅发声这些城市加码限售年内楼市调控近次】近期为抑制楼市“虚火”各地陆续出台调控政策住房和城乡建设部副部长倪虹还带队赴上海、深圳等地调研督导房地产市场情况。机构统计数据显示年内累计房地产调控政策次数已达次。中新经纬月日}
{【北向连续日甩卖贵州茅台亿元却逆市增持这些股名单】月日股三大股指集体下跌沪指收跌深证成指收跌创业板指收跌。行业板块普跌酿酒、玻璃陶瓷、医疗、券商信托等板块领跌石油、煤炭采选、钢铁、碳交易等少数板块逆市上涨。月日}
{【涉嫌操纵市场又一股老总被立案调查出事前套现超亿年内股价大跌】月日赢合科技发布公告因涉嫌操纵证券市场公司王维东遭证监会立案调查。据赢合科技此前公告王维东因涉嫌操纵证券、期货市场罪于年月日被公安机关采取刑事拘留。券商中国月日}
{【政府工作报告“十四五”时期建设数字中国】政府工作报告说加快数字化发展打造数字经济新优势协同推进数字产业化和产业数字化转型加快数字社会建设步伐提高数字政府建设水平营造良好数字生态建设数字中国。新华视点月日}
{【倒春寒后铜博士能否迎来三月阳春】疫情影响下月下旬跌至年低位而后月突破年高位过程充分体现其价格中商品及金融双属性的特点既商品属性对应铜的供给需求基本面而金融属性反映通胀预期和定价货币美元的强弱。我们将年初至今拆分为四个阶段铜板块跟随铜价出现三轮明显上涨。月日}
{【家公司获家机构调研它们是谁】一天涨一天跌近期的股有些反复无常。相较散户的慌乱机构投资者则多密集调研以寻找新的机会。月日}
{【四大证券报纸、重要财经媒体头版头条摘要】资本市场“十四五”蓝图将更美发展质量将更高月券商金股出炉股获家以上机构推荐各地支持中小银行专项债渐次落地。月日}
{【早盘内参】全国政协委员贺强建议在大盘蓝筹股中试行肖钢探索符合国情的注册制框架资本市场绩差股炒作明显降温深圳楼市围堵打新漏洞年内无房打新积分优先。月日}
{【个省份如何化解地方债】有个省份完成或者超额完成了年隐性债务化解任务。对于年的形势诸多省份认为法定政府债务风险增加隐性债务虽有化解但部分区县隐性债务化解压力仍不小。世纪经济报道月日}
{【隔夜外盘】美股三大指数集体收跌纳指跌道指跌标普跌新能源汽车、芯片、区块链概念股延续跌势国际油价涨逾布油收于美元关口上方期金险守美元关口期银跌逾。月日}
{【收盘播报】股三大指数今日集体收跌其中沪指下跌收报点险守点大关深证成指下跌收报点创业板指下跌收报点。两市合计成交亿元行业板块多数收跌酿酒板块领跌石油板块逆市走强。北向资金今日净卖出亿元。月日}
{回顾近期市场行情貌似并没有实质性的利空影响但为什么市场大起大落而且多次引发跳水以及大跌究竟在担心害怕什么呢月日}
{中信证券喊目标价元贵州茅台节后市值蒸发亿。月日}
{睡前看一看东方财富网梳理了晚间重磅新闻、热点板块消息以及上市公司公告等资讯以供投资者参考。月日}
{根据媒体的报道北京时间本周五凌晨美联储主席鲍威尔将就美国经济发表讲话。在市场陷入胶着之际美联储“救不救”即将见分晓。月日}
{城市的发展本质上是人口和产业的集聚。城市内部的客运量不仅可以反映城市的实际人口规模也能在某种程度上反映出城市的经济体量和产业结构。交通运输部官网近日公布了年中心城市的客运量数据涵盖了公交车、轨道交通、巡游出租车、客运轮渡等四种交通工具。个中心城市包括四大直辖市、个省会城市以及五大计划单列市。一些经济大市如苏州、佛山、无锡、东莞不在该统计范围内。月日}
{【肖钢探索符合国情的注册制框架资本市场绩差股炒作明显降温】今年两会期间全国政协委员、证监会原主席肖钢接受了本报记者的专访他表示注册制并没有一个固定的、统一的模式我国股票市场具有新兴加转轨的特点必须从我国实际出发探索符合国情的注册制框架。证券时报月日}
{日晚间美国年期损益平衡通胀率上冲创年来新高年期美债再次上冲刷新年月以来高位。金融危机后美国连续三轮量化宽松但经济长期维持低增长、低通胀近期美联储多次淡化通胀担忧但市场却相信年来最严重的通胀就要来了为何这次不一样月日}
{急跌亿“牙茅”天差点腰斩“坤坤”和医药女神集体踩雷千亿市值巨头们发生了什么月日}
{【下跌原因找到了美债风暴又起北向资金流出该恐惧还是贪婪】业内人士认为今日股下跌一方面受到机构重仓股高位回调、北向资金流出的影响另一方面隔夜美债利率再度飙升导致全球核心资产价格承压。对于股后市可关注基本面反转信号。中国证券报月日}
{股大跌亿白马股遭大减持传奇大佬套现亿已暴赚万倍月日}
{惨烈万亿没了抱团股市值蒸发来了核心资产还能买吗月日}
{【太突然股新贵暴跌亿一份文件击溃多头抱团股“团灭”】光伏板块为何惨烈杀跌有基金经理表示可能与昨天刚刚发布的《关于年风电、光伏发电开发建设事项有关事项的通知征求意见稿》有一定关系。另外由于此前这些个股普遍上涨幅度过大在抱团团灭的背景之下随大流的杀估值难以避免。不过就在光伏大跌之时美国能源部表示将为清洁能源项目提供高达亿美元折合人民币近亿元的担保。券商中国月日}
{【比亚迪前月新能源汽车销量同比增】比亚迪在港交所公告月新能源汽车销量为辆去年同期为辆月累计为辆同比增长。公司月日}
{洞悉先于人数据看股东方财富网汇总股市场主力资金动向揭秘北向资金流向盘点龙虎榜单、游资情报等重要数据让您提前洞察股先机。月日}
{【芯片龙头爆出大动作全球光刻机巨头终于松口低估值高增长滞涨股有这些】月日晚中芯国际发布公告称此前与全球光刻机巨头荷兰阿斯麦签署采购协议延长一年根据采购协议签署的购买单总价格逾亿美元。月日}
{【快讯】字节跳动据悉将投资自动驾驶创业公司轻舟智航。界面新闻月日}
{【股三大“茅”纳入富时中国指数为何是它们年来市值飙升亿】北京时间月日晚间国际指数编制公司富时罗素宣布将三一重工、紫金矿业、恒力石化纳入富时中国指数。券商中国月日}
{【年提前批专项债额度已下达】世纪经济报道记者从多位地方财政人士处获悉日前财政部已向省级财政部门下达了年提前批专项债额度。此外提前批一般债额度也一并下达。世纪经济报道月日}
{【十三届全国人大四次会议月日开幕日闭幕】十三届全国人大四次会议新闻发布会月日举行大会发言人张业遂就大会议程和人大工作相关问题回答中外记者提问。央视月日}
{从盘面上来看“茅台们”拖累指数表现周期类标的逆势走强。在行业板块之中石油、煤炭采选、钢铁等板块表现突出而在概念板块之中页岩气、赛马概念、碳交易等板块相对抗跌。月日}
{【快讯】据彭博百度据悉获得香港二次上市批准。界面新闻月日}
{从今日盘面来看前期连续创出新高的高价抱团股再遭团灭最典型的就是三大白酒股跌幅均在之上。不过牛眼君也发现一些前期利空缠身、连续惨跌的低价股却逆势暴涨像邦讯技术、仁东控股、济民制药就是明显的例子。为何这些前期“坑人”不少的个股突然变香了月日}
{【“全款抽签买房”刷屏深圳首例按参考价卖房诞生真相原来是这样的】近日有市场传言指出有业主按参考价卖房这个消息随即刷屏。按房产中介的说法是这套房售价远远低于市场价因而引发了抢购业主最后是不得不提出“合理要求”全款客户优先。据悉这套房子位于龙岗中心城的摩尔城小区是一套约平米的大四房业主放盘是按参考价卖全屋精装修整售万元。证券时报月日}
{【机构重仓股遭遇“黑周四”大资金出逃名单曝光】机构重仓股大跌基金持股家以上个股合计净流出资金超亿元。低价股逆市上涨板块涨停潮众泰连续涨停。数据宝月日}
{证券时报·数据宝统计显示近一周月日至月日有只个股获机构上调评级如宁波银行、第一创业、盐津铺子等获机构下调评级的个股仅一只为特变电工。在机构评级首次覆盖的个股中机构共对只个股给予“买入”评级包括买入、增持、强烈推荐、推荐。月日}
{【分钟售罄这几天还有人疯抢基金咋回事】牛年以来市场波动幅度明显加剧多只百亿级私募产品上周跌幅超过。没想到的是在如此震荡行情中仍然有一些百亿级私募的产品受到追捧。上海证券报月日}
{月日板块复盘“钢铁侠”是怎么炼成的这一板块竟然掀起涨停潮月日}
{近期市场大幅调整主要来自于“明星股”大涨后调整大宗涨价通胀预期上行以及美债收益率上行流动性收缩预期变化等三方面共同作用前期上涨较多估值较高的品种随之出现较大幅度调整市场波动明显加大。月日}
{【海康威视股东龚虹嘉近期减持亿股占公司总股本的】海康威视公告公司于年月日收到股东龚虹嘉通知龚虹嘉于年月日至年月日期间通过大宗交易共计减持公司股份亿股占公司总股本的。第一财经月日}
{沪深两市多家上市公司月日晚间发布重要公告以下为利好的消息汇总妙可蓝多内蒙蒙牛增持公司股份拟继续增持妙可蓝多月日晚间公告内蒙蒙牛于年月日至年月日期间合计增持公司股份。增持后内蒙蒙牛持有公司股份。内蒙蒙牛坚定看好中国奶酪市场未来的发展前景认同上市公司的长期发展潜力。月日}
{【只股逆势翻倍一分钟看完节后股涨幅强】春节节后至今股表现较弱三大指数均有不同程度的下挫但两市仅约两成个股下跌更有股票期间股价翻倍。东方财富数据显示春节过后截至月日剔除年内上市新股两市有只股票涨幅超。邦讯技术、开尔新材、仁东控股等个股股价翻倍。让我们通过一段视频看看还有哪些股票逆势上涨。月日}
{【挤泡沫还是市场过于悲观股光伏“三巨头”市值一天缩水亿】月日股光伏“三巨头”隆基股份、通威股份以及阳光电源的股价联袂大跌。其中通威股份封跌停板阳光电源和隆基股份分别大跌、。世纪经济报道月日}
{全国政协委员贺强建议在大盘蓝筹股中试行注册制背景下股票发行制度、交易制度的改革创新备受关注。第一财经记者了解到全国政协委员、中央财经大学金融学院教授贺强在今年两会上提交了《关于在大盘蓝筹股中试行交易制度的提案》。“在大盘蓝筹股中试行交易制度可以在较大程度上改变大盘蓝筹股的状况有利于推动市场的良性发展。月日}
{【江淮汽车拟与蔚来控股合资设立江来先进制造技术安徽有限公司】江淮汽车公告鉴于双方希望在智能网联新能源汽车领域进一步深化先进制造与服务管理、供应链等方面的合作本着平等互利的原则经友好协商双方拟在中国合肥市合资设立江来先进制造技术安徽有限公司。世纪经济报道月日}
{【数据】北向资金今日净卖出亿元净买入方大炭素亿元、万华化学亿元净卖出贵州茅台亿元、五粮液亿元。月日}
{昨夜美股大跌外围市场动荡今日股又出现回调基金重仓股更加惨淡。不过好消息是今年以来基金已经募资超亿元子弹就在路上或在调整中建仓。月日}
{【连板众泰发布风险提示公告】连板众泰发布风险提示公告年度由于公司缺乏流动资金整车生产几乎处于停滞状态营业收入主要来源于汽车配件的销售。公司控股股东铁牛集团亿元非经营性资金占用截止到目前仍未归还公司。界面新闻月日}
{【数据】据深交所盘后交易数据显示海康威视今日出现笔共计亿元大宗交易。第一财经月日}
{【深圳楼市围堵打新漏洞年内无房打新积分优先】记者从深圳市住建局了解到这两个楼盘是属于新规的试点未来将视效果决定是否在深圳全面推行。业内人士表示按照最新的积分规则没有过住房转让记录的无房“刚需”优势明显。过去凭借较高的社保年限高入围后卖房打新的“漏洞”如今被彻底堵上。央视月日}
{【外交部让中国市场成为世界的市场、共享的市场、大家的市场】汪文斌指出当前中国正在新发展理念指引下加紧构建以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局。中方将实施更大范围、更宽领域、更深层次对外开放为外国投资者和外商投资企业营造更加市场化、法治化、国际化的投资环境让中国市场成为世界的市场、共享的市场、大家的市场。央视月日}
{【收盘播报】港股主要指数大幅收跌恒生科技指数暴跌报点恒指跌报点下挫超点。市场全天表现低迷前期抱团股再度暴跌市场热点题材全线萎靡。具体表现上昨日领涨的有色、金融板块金融集体下杀风电股继续大跌烟草股、光伏股、餐饮股、汽车股、家电股、生物医药股等重挫大型科技股美团暴跌近腾讯跌近京东、阿里巴巴均下跌因美债收益率再度攀升香港本地银行股一枝独秀钢铁、航空服务股小幅上扬。南下资金净流出亿港元大市成交额为亿港元。月日}
{月日多家机构发布各大行业研究报告以下是研报摘要仅供投资者参考有色金属必要性及去产量可能路径探讨关注股投资策略“碳达峰”或将有利于吨钢碳排放强度、吨能耗较低的上市公司而“碳中和”或将有利于短流程钢企及电弧炉相关配套耗材企业。月日}
{月日澎湃新闻获悉银保监会首席风险官、新闻发言人肖远企已升任银保监会副主席已经年满岁的银保监会副主席黄洪、祝树民卸任。目前银保监会官网已更新了相关信息。这一人事调整后银保监会形成了“三定方案”中的主席名、副主席名的“一正四副”格局即主席郭树清副主席曹宇、周亮、梁涛、肖远企。而肖远企也是银保监会成立后首位内部晋升的副主席。月日}
{月日晚间沪深两市多家上市公司发布公告以下是重要公告汇总。【年报业绩】外高桥年净利亿元同比降外高桥月日晚间发布业绩快报年公司实现营业收入亿元同比增长主要为房产销售业务收入增加所致净利润亿元同比下月日}
{【全国政协委员贺强建议在大盘蓝筹股中试行】全国政协委员、中央财经大学金融学院教授贺强表示在市场中大盘蓝筹股市值大、交易需要的资金量大不容易被庄家操纵走势相对稳定有利于率先试行交易制度。第一财经月日}
{【储能、新能源消纳再迎大利好两部委推进两个“一体化”建设】据国信证券测算到年我国大部分地区用电侧储能可实现平价储能市场空间或达亿元到年我国大部分地区光储结合可实现平价储能市场空间可高达万亿元以上。上海证券报月日}
{【行业巨头紧急提价原材料将迎十年来最大短缺概念股名单仅这些】涨价潮波及到照明行业。国外市场上库珀照明解决方案、x、、昕诺飞、y、和等企业前段时间已经陆续宣布涨价。月日}
{【牛年第一妖股深交所连发问连板“保时泰”两次开板未遂】月日连续个交易日涨停的众泰涨势不减虽然中间两次跳水走出“心电图”但又迅速封住涨停。中国证券报月日}
{【新能源股再遭重挫有龙头股连续两天跌停谁最受伤后市机构这样看】总的来看包括光伏、电池等新能源相关股票今天早盘市值缩水已超过亿元。而若从年内高点开始算起相关股票合计缩水预估超过亿元。证券时报网月日}
{【肖钢稳定回报和高成长行业公司受青睐是市场正常现象】全国政协委员、证监会原主席肖钢接受证券时报记者专访时表示资本市场绩差股炒作明显降温这是市场生态改善的结果也是市场逐渐成熟的表现。具有稳定回报和高成长预期行业公司的股票受到投资者青睐是市场正常现象。当然资本是逐利的有时也是盲目的对所谓龙头股追捧过度时就会产生泡沫市场迟早会调节与纠正这是利益共享、风险共担的市场属性。证券时报月日}
{【中信明明如何看待朱格拉周期】从历史上看中国在过去年并没有出现典型的朱格拉周期人口红利、贸易红利、金融周期等更强的因素掩盖了设备更替的周期。由于长周期的压制因素如老龄化、逆全球化趋势、高债务压力、贫富分化等依然存在未来的经济周期或许很难呈现出显著的“朱格拉”特征应该适当关注确定性更强的制造业短景气周期以及长周期产业政策引领的结构性机会。月日}
{【中泰宏观首席分析师陈兴今年经济会过热了吗】今年以来中美两国资本市场以大宗商品的涨幅最为可观股市收益相对适中而债市表现不佳。大类资产表现反映出的其实是经济过热时期的景象但是中美两国的经济真的会过热了吗月日}
{【高盛上调大宗商品收益率预期最看好原油金属】随着新冠疫苗接种在全球范围继续开展经济复苏预期推动了大宗商品价格年初以来的强劲上涨。继月发布研报强烈看多后近日高盛再次上调了对大宗商品市场的预期强势看好能源和工业金属。第一财经日报月日}
{【私募机构部分白马股迎来左侧交易窗口】大市值白马股经过春节后近两周持续回撤于月日迎来回弹。截至月日反映大市值白马股整体走势的茅指数本周以来累计上涨逾。多家私募机构表示抄底大市值白马股的时间窗口尚未出现但部分标的股的左侧交易窗口正在逐步开启。月日}
{【期市“钢铁侠”狂飙创近十年新高】月日螺纹钢期货主力合约价格创近十年新高铁矿石期货价格距离前高仅一步之遥热卷、线材期货价格也纷纷改写上市以来新高。继前期有色金属、化工板块部分品种不断“诞生”阶段新高之后钢铁板块逐渐显露“接棒”领涨端倪。中国证券报月日}
{【顺周期行情走俏公募密集发行主题】经济复苏背景下顺周期行情持续走俏嗅觉敏锐的公募基金公司近日争相布局化工、畜牧养殖、有色金属等细分赛道。月日}
{多位全国人大代表、全国政协委员日前建议通过完善相关法规制度、培育壮大专业投资者、引导长期投资、丰富金融产品等方式大力推进资本市场投资端改革优化中长期资金入市环境。强化资本市场投资功能“‘十四五’期间应增强资本市场财富管理功能优化各类机构投资制度促进居民储蓄向长期资本有效转化。月日}
{【月净买入超千亿元外资加仓中国债券势头不减】月外资继续加仓中国债券净买入超千亿元中外利差缩窄等因素并未扭转外资增持势头。不过随着全球经济复苏海外央行宽松货币政策可能趋于退出需关注由此引发的资本流动变化。世纪经济报道月日}
{【大盘缩量反弹低估值板块热度骤增】近几个交易日沪指在点关口止跌企稳多空双方多次围绕这一整数点位展开争夺。昨日开盘后不久沪指一度跌破点但此后做多资金迅速进场带动指数单边上行。上海证券报月日}
{【资金态度趋谨慎机构称市场风格或转向“防御”】昨日沪深两市双双低开后走高盘中指数在金融股带领下一路高歌尤其是银行、保险板块大涨给市场以提振。从节后的股指表现看月日至月日创业板指累计跌幅超过沪指则仅回调了。上海证券报月日}
{【次新股频现再融资募资额大多超过】行情向好为上市不久的次新股再融资提供了良好的时机。据上证报资讯统计在年以来挂牌上市的公司中目前已有家推出了定向增发方案定增募资多用于新项目建设、产业链整合及补充流动资金且募集金额大多超过募资额。上海证券报月日}
{【“大基建”叠加“碳达峰”钢铁行业盈利弹性或将释放】今年普遍倡导的“就地过年”政策使多地春节期间持续施工开工率提升下钢材需求好于往年更早更强的旺季要素也进一步支持钢材等价格上涨。经济参考报月日}
{【招商策略北上资金逆势加仓新能源继续增配顺周期】年月北上资金延续月的强势状态净流入亿元。板块分布来看陆股通标的新增科创板主板配比上升创业板配比下降。消费超配比例上升科技低配比例扩大金融和周期的低配比例继续收窄。加仓顺周期和高景气的资源品中游制造有色金属、机械、化工、金融保险、银行逆势加仓电气设备减仓高估值板块食品饮料、电子、军工等。陆股通持股扩散前大、前大和前大重仓股占比均有所下降。月日}
{近期基金发行市场有所降温但整体仍取得了相当高的募集规模。数据显示截至月日今年以来成立的新基金规模已超过亿元。相比年当年积累到亿元的募集规模用了个月时间而今年仅用了两个月。最近一周多只“顶流”基金经理的新产品都未能取得理想的发行成绩之前频繁出现的“日光基”消失。但大批基金仍在按计划发行陆续出现基金延期募集的情况。月日}
{股市巨震货币交易型开放式指数基金受到资金青睐规模首次突破亿元大关。行业人士认为春节后股市巨震股债市场缺乏明显行情。货基收益率攀升让保证金理财成为投资者资产配置的重要方向。受益于流动性收紧预期货币是今年不错的投资避险工具。春节开市以来股市场巨震。货币规模开始上涨。月日}
{【延期还本付息退出倒计时银行不良暴露整体可控】月日银保监会主席郭树清在国新办新闻发布会上表示年银行业需要处置的不良贷款规模可能还会增长甚至会延续到明年。而就在去年银行业刚刚完成了万亿元的不良资产处置指标创下历史纪录。证券时报月日}
{【通威股份遭数机构抛售产业链涨价或延缓终端需求】去年前三季度通威股份实现营业收入亿元净利润亿元同比增幅分别为和。今年月不少光伏上市公司业绩大幅预增但通威股份并不在其中。证券时报月日}
{印花税提升、美债收益率飙升、内地公募发行降温港股遭遇“三连击”。进入月南向资金依旧维持月末断崖式下降的状态月时连续每日净流入亿港元的巅峰时刻一去难复返港股也陷入区间震荡。在印花税消息的冲击下月日南向资金史上首度净流出近亿港元而后资金仍持续净流出态势。月的前两日南向资金累计净流出亿港元与月中旬前的盛况反差剧烈。月日}
{集中度较低的定制家居是房地产的后周期行业前五名合计的市场份额仅略高于近年来整体成长已经遭遇到一定的困局竞争也非常激烈家居企业特别是上市公司到底能不能通过针对目标人群细分市场实现市场份额的扩张对此业内分析人士有不同的看法。月日}
{为应对打新潮、二手房乱跳价、代持等楼市“虚火”蔓延今年以来各地特别是一二线城市的楼市调控政策密集落地而且调控越来越精细化“控制杠杆”和二手房市场调控成为了许多城市的关键词。为了抑制楼市“虚火”年开年两个月全国各地已密集出台一轮房地产相关政策。月日}
{在公示完失联或经营异常的融资租赁公司之后近期各省也陆续发布了其辖区内的融资租赁企业“白名单”。第一财经记者近日从多省地方金融监管局官网获悉经银保监会审核多批融资租赁公司符合纳入“正常经营类”监管名单条件。一位行业人士对第一财经记者表示强监管通过分类处置推动融资租赁行业“减量增质”引导融资租赁公司专注主业。“预计短期内行业空壳公司将加速出清有利于金融稳定。月日}
{【又一批公司撤材料这次原因有何不同】在家被抽中现场检查的企业撤回材料之后近期又有多家注册制板块企业因撤回材料而终止审核或终止注册这是现场检查威慑效应起作用吗还是企业因自身问题折戟月日}
{【新股分化去年以来只新股上市次日跌停】注册制下新股基本面的差异将拉大加上新股数量提升稀缺性下降新股上市后的股价表现很容易出现分化。证券日报月日}
{【全球汽车产业大变局又一巨头宣布将不生产燃油车】今年以来全球汽车产业电动化进一步加速。继大众、福特、通用等汽车厂商之后沃尔沃也在当地时间日宣布将会向全面电动化迈进到年成为“全电动化的汽车公司”。其目标是到年实现纯电动汽车和混合动力汽车各占其全球销量的一半到年将只生产电动汽车。月日}
{【年金融系统防风险防不良和杜绝灰犀牛是主组件】业内人士表示年仍需警惕“灰犀牛”风险特别是对于杠杆率较高的企业尤为关注。此外随着延期还本付息政策退出银行资产质量仍面临一定压力。世纪经济报道月日}
{时值“金三银四”招聘季多地在开通“就业专列”开启温暖返岗路后开始紧锣密鼓举行大型春季招聘会拉开节后促就业大幕。“十四五”开局之年实现更加充分更高质量就业更多利好可期。据悉从精准施策促进高校毕业生等重点群体就业到加强职业技能培训从完善多渠道灵活就业的保障制度到支持和规范发展新就业形态新一轮稳就业强大合力正在汇聚。月日}
{新发展格局之下进一步发掘国内市场巨大潜力被提升到新的高度其中逆势增长的新型消费正在迎来多方布局。《经济参考报》记者注意到近期多个部门围绕促新型消费接连表态涉及支持信息基础设施建设、商务流通领域转型、智能化改造和跨界融合等多个领域。与此同时多地积极出台支持举措明确今年促新型消费的具体施工路线。分析指出多重利好之下新型消费有望成为促消费扩内需的重要增长引擎。月日}
{【机构调研风格转换中小市值人气度上涨】春节假期结束后公募基金等机构又开始了忙碌调研。综合月份数据来看在抱团股剧烈震荡之下近期各家机构纷纷转向开始了对中小市值公司的挖掘。月日}
{【中介机构迎“开门红”加速向头部机构集中】截至月日年以来已有只新股首发上市较去年同期只增长。涉及的主要中介服务机构包括家保荐券商、家会计师事务所、家律师事务所。结合承销额、项目数量等分析相关业务向头部机构集中态势明显“马太效应”显著。中国证券报月日}
{【新基发行遇冷月以来仅有一只“日光基”】随着市场的调整新基金发行遇冷。月以来仅有日发行的嘉实中证稀土产业一日售罄其他新基金不论是头部公募基金加持还是明星基金经理挂帅均无“日光基”更难现大比例配售的“爆款基”。第一财经日报月日}
{如火如荼的社区团购的确需要降降温了月日国家市场监督管理总局以下简称“市场监管总局”发布消息对橙心优选、多多买菜、美团优选、十荟团、食享会家社区团购平台不正当价格竞争行为做出罚款的行政处罚。近两年来巨头入场、资本加持让社区团购不断“膨胀”。月日}
{【只银行股飘红估值修复能否持续】月日只银行股全线飘红截至当日收盘南京银行、宁波银行涨停杭州银行、招商银行、平安银行、建设银行涨幅超其他多股不同程度跟涨。银行股涨势如虹所为何因、估值修复能否持续、有何投资机会受到了市场的广泛关注。月日}
{【六地“亮剑”月整顿清理小贷公司百余家】随着多地金融监管对违规行为“亮剑”一场关于小贷行业的强监管风暴正在加剧。月日北京商报记者梳理发现自月以来包括湖南、河南、天津、山东、辽宁、广东等多地监管均纷纷对辖区内“失联”或“空壳”类小贷公司开展排查百余家小贷公司被取消小额贷款业务资质或失去试点资格。北京商报月日}
{【四大证券报纸、重要财经媒体头版头条摘要】推进投资端改革优化中长期资金入市环境央行年两会建议提案办理工作圆满完成一二线城市密集调控控杠杆和二手房成关键。月日}
{【早盘内参】上海出台牛年首个楼市新政进一步加强房地产市场管理富时中国指数纳入三一重工、紫金矿业、恒力石化临港新片区发布集成电路产业专项规划。月日}
{【隔夜外盘】欧美股市涨跌互现纳指跌道指跌标普跌大型科技、新能源汽车、芯片股下挫能源、航空、金融股逆市上涨国际油价涨逾。月日}
{【中芯国际公司就购买用于生产晶圆的阿斯麦产品与阿斯麦集团签订购买单】中芯国际公司就购买用于生产晶圆的阿斯麦产品与阿斯麦集团签订购买单根据阿斯麦购买单购买的阿斯麦产品定价阿斯麦购买单的总代价为亿美元。经济观察网月日}
{【收盘播报】股三大指数今日集体收涨其中沪指走势较强涨幅达到收报点深证成指上涨收报点创业板指上涨收报点。两市合计成交亿元行业板块呈现普涨态势钢铁、煤炭、有色等周期股与银行股大涨。北向资金今日净买入亿元。月日}
{【上海发布《关于进一步加强本市房地产市场管理的通知》】强化住宅用地供应管理。及时公布住宅用地供应计划和存量住宅用地信息。加大商品住宅用地供应力度保障性住房用地“应保尽保”单列租赁住房用地计划。压实各区主体责任量化地价调控目标合理制定土地出让方案稳定市场预期严防高溢价坚决遏制非理性拿地。上海市房管局月日}
{【中一签可赚万成都贡献科创板史上最大“肉签”汪涵退出太早错失个亿】月日股“投影设备第一股”、来自成都的极米科技登陆科创板。和市场预期一致发行价元的极米科技开盘即大涨最高涨幅为若在最高点元卖出中一签股的收益高达万元创出科创板新股收益率纪录。不过股新股中签率是出了名的低极米科技此次网上中签率只有万分之中签号个——即只有数千股民能够分到这只“肉签”。每日经济新闻月日}
{股市场晚报百股涨停金融、周期股全面爆发白酒股回暖。月日}
{太疯狂连拉涨停今年最牛“妖股”来了预计去年巨亏逾亿发生了什么截至今天收盘众泰下称“众泰汽车”连续个交易日涨停股价累计大涨超成。而自月日至今众泰在过去个交易日中共收获了个一字涨停板。月日}
{【安信研究挖掘“碳中和”主题下超预期投资机会四大投资方向曝光】昨日安信策略联合环保、有色、煤炭、化工、电新、汽车六大行业召开了“碳中和”主题投资机会电话会议会议纪要如下。陈果股策略月日}
{【关于公募基金行业投教宣传工作的倡议】公募基金管理人开展投教宣传活动时应注重专业、诚信、合规引导投资者树立正确的理财观念坚持长期投资、价值投资和理性投资严禁娱乐化不得与国家相关精神、社会公序良俗相违背各机构不得开展、参与娱乐性质的相关活动。中基协月日}
{【太突然亿大牛股竟被砸跌停发生了什么最新回应来了】月日盘中光伏龙头通威股份一度跌停收盘下跌引发市场各方猜测。有传闻认为公司年季度存在减值也有对公司今年一季度业绩的关注。公司月日}
{【临港新片区发布集成电路产业专项规划】集成电路是新一代信息技术的核心和基础也是临港新片区着力打造的四大前沿产业集群之一。为进一步提升临港新片区集成电路产业能级推动更多集成电路产业资源和创新要素向临港集聚建设世界级的“东方芯港”现依据《中国上海自由贸易试验区临港新片区总体方案》、《临港新片区创新型产业规划》、《临港新片区前沿产业发展“十四五”规划》制定本规划。上海临港月日}
{近日有人大代表指出微信支付手续费过高引发热议。月日}
{【富时罗素对富时中国等指数的年度审核变更日盘后生效】富时罗素宣布对富时中国指数、富时中国指数、富时中国指数、富时中国指数、富时中国小盘股指数的年度审核变更该变更将于月日收盘后生效。证券时报月日}
{洞悉先于人数据看股东方财富网汇总股市场主力资金动向揭秘北向资金流向盘点龙虎榜单、游资情报等重要数据让您提前洞察股先机。月日}
{【抱团后备队公募最新“踩点”名单来了】紧跟基金公司的步伐尤为重要而调研便是其中很重要的一环数据显示节后基金公司合计调研了家公司以中小盘居多。月日}
{【月券商金股名单出炉股人气火爆四条主线曝光】截至月日中信建投、天风证券、国金证券等多家券商的月金股组合出炉。证券时报·数据宝统计家券商合计推荐只金股只金股获两家及以上机构推荐共分布在个行业中化工板块有只数量最多传媒、银行、食品饮料、电子等板块个股数量居前。数据宝月日}
{【百股涨停股市值暴增万亿有银行涨停茅台大涨发生了什么】今天的股又好起来了上证指数明显好过创业板指大涨近最猛的是上证涨超银行保险大爆发宁波银行涨停股王茅台更是大涨另外中信通讯也爆出要“造车”股价瞬间暴力拉升中国基金报月日}
{【万股民惊呆昨日跌停今日玩“过山车”网友又闷杀了一批主力太凶残】优彩资源续昨日闪崩跌停后今天在盘中又玩起了“过山车”。优彩资源早盘以接近跌停的价格开盘开盘后迅速拉升但很快跌停。每日经济新闻月日}
{【机构疯抢这类股热得发烫龙头天暴涨股价越低越香】牛眼君注意到今日大盘的强势反弹诸多周期股的罕见大爆发功不可没。例如传统的周期板块——钢铁、有色、煤炭、银行、民航机场、保险等——全部涨幅超过这是在大盘近期展开调整以来首次出现的周期股“集体行动”。每日经济新闻月日}
{【中国平安年度股东大会拟审议及批准股增发议案】中国平安公告年度股东大会拟审议及批准股增发议案授予董事会一般性授权以配发、发行及处理不超过本公司已发行股的新增股即不超过公司已发行总股本的有关发行价格较证券的基准价折让如有不得超过。界面新闻月日}
{【特斯拉爆出大消息世界最大超级充电站落地附股】目前正值“新基建”启动一周年作为“新基建”的重要一个领域充电桩的发展备受市场关注。据介绍充电桩纳入“新基建”产生了很强的政策效应。在“新基建”政策带动下年有超过个省市密集出台了余项与充电设施相关的政策为行业发展提供了有力支撑。数据宝月日}
{沪深两市多家上市公司月日晚间发布重要公告以下为利好的消息汇总中芯国际就购买用于生产晶圆的阿斯麦产品与阿斯麦集团签订购买单中芯国际在港交所公告公司根据批量采购协议已于年月日至年月日的个月期间就购买阿斯麦产品与阿斯麦集团签订购买单根据阿斯麦购买单购买的阿斯麦产品定价阿斯麦购买单的总代价为亿美元。月日}
{个亿北大获史上最大个人捐赠李永新向北大捐赠亿元全球教育首富李永新曾说过“两年前我们给北大捐了万这是我们对外捐赠的第一个万。今天我们给北大捐赠个亿这也是我们对外捐助的第一个个亿。我想未来我们捐赠的第一个个亿要首先捐给北大…”两年后承诺兑现。月日}
{【银行板块气势如虹暴涨近上涨逻辑是什么行情能否持续】截至月日收盘银行板块指数涨。个股中南京银行、宁波银行涨停。杭州银行、招商银行、平安银行、建设银行涨幅超。澎湃新闻月日}
{受外围影响今日月日沪深两市全线低开盘初股指分化明显伴随着银行板块发力资源股开始回暖沪指率先翻红此后深成指、创业板指也逐步跟随上行。午后权重与题材股携手做多三大股指集体拉升强势格局一览无遗。月日}
{富时罗素宣布对富时中国指数等年度审核变更富时罗素宣布对富时中国指数、富时中国指数、富时中国指数、富时中国指数、富时中国小盘股指数的年度审核变更该变更将于月日收盘后生效。富时中国指数纳入三一重工、紫金矿业、恒力石化删除民生银行、中国建筑、光大银行。月日}
{【住房和城乡建设部坚定不移实施房地产市场平稳健康发展长效机制】住房和城乡建设部副部长倪虹近日带队赴浙江省杭州市、江苏省无锡市调研督导房地产市场平稳健康发展长效机制落实情况时说城市政府要充分认识房地产市场平稳健康发展的重要性毫不动摇地坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位不将房地产作为短期刺激经济的手段切实落实城市主体责任确保党中央、国务院的决策部署落到实处。新华社月日}
{【数据】北向资金今日净买入亿元净买入中国平安亿元、京东方亿元净卖出贵州茅台亿元、三一重工亿元。月日}
{月日晚间沪深两市多家上市公司发布公告以下是重要公告汇总。【年报业绩】老凤祥年净利亿元同比增老凤祥月日晚间发布业绩快报年实现营业收入亿元同比增长净利润亿元同比增长基本每股收益元。月日}
{【以补贴换消纳、地方政府主导开发“十四五”首份新能源开发征求意见稿发布】日前国家能源局下发《关于年风电、光伏发电开发建设有关事项的通知征求意见稿》简称《通知》对年及“十四五”新能源开发给出许多方向性意见。能源杂志月日}
{【车主注意过了今晚加满一箱油贵元】全国平均来看号汽油每升上涨元号汽油每升上涨元号柴油每升上涨元。央视财经记者给您算了一笔账按一般家用汽车油箱容量估测加满一箱号汽油将多花元。央视月日}
{【一分钟看完年城市强有你的家乡吗】通过统计梳理年各大城市数据在全国个地级以上城市中共有个城市超过亿元。强城市中有个城市突破万亿大关有个城市突破万亿大关。让我们通过一段视频看看都有哪些城市冲进年城市强有你的家乡吗月日}
{【太疯狂“钢铁侠”暴涨什么情况这一指标再背离反弹能否持续】在外围不算太好的情况之下市场为何突然就飞了呢要知道昨天是被北上资金偷袭今天却是真金白银干了亿。分析人士认为这可能与澳洲央行的一个突然动作有关该联储表示将把平常购买的较长期债券规模增加一倍至亿澳元。市场预期其他央行可能会跟进。而此时美债和美元也趋于稳定。券商中国月日}
{【海康威视今日出现笔共计亿元大宗交易】据深交所盘后交易数据显示海康威视今日出现笔共计亿元大宗交易成交价均为元较收盘价折价卖方均为平安证券浙江分公司买方均为机构席位。第一财经月日}
{【收盘播报】港股三大指数全线收涨较前几日的大跌行情相比市场情绪有望止跌回稳。截至收盘恒指涨报点恒生科技指数涨报点。盘面上大金融股银行、保险、券商、石油股、濠赌股大幅拉升助力大市走高大型科技股集体回暖腾讯尾盘涨幅一度扩大至美团涨近小米等均有涨幅有色、煤炭、钢铁等周期板块集体爆发航空股、电信股、区块链股等携手上涨惟风电股逆势大跌龙源电力重挫超烟草股、餐饮股小幅走低。南下资金净流入亿港元大市成交额并未有效放大较昨日缩量逾亿至亿港元。月日}
{月日多家机构发布各大行业研究报告以下是研报摘要仅供投资者参考国防军工关注国防建设刚需主线看好股投资策略建议年国防军工行业投资沿国防建设刚需、内外循环拓展两条主线进行。月日}
{【中兴通讯确已设立汽车电子团队】有媒体报道日晚间中兴通讯内部发文表示将成立汽车电子产品线同时将设立汽车电子团队隶属于系统产品技术规划部其定位是负责汽车电子领域的统一业务规划和经营。对此中兴通讯方面月日下午向证券时报·公司记者回应称“消息属实。”公司月日}
{【钛白粉又涨价了上市公司满负荷生产产品仍供不应求】月日晚间包括金浦钛业、中核钛白、安纳达等上市公司在内的多家钛白粉生产企业再度上调钛白粉销售价格且国内售价每吨涨幅都在元以上有的甚至高达元吨。上海证券报月日}
{【天价法拍房万㎡限购限价限售之后杭州又出手了】月日杭州市房地产市场平稳健康发展领导小组办公室发布《关于进一步规范房地产市场秩序的通知》以下简称《通知》。该《通知》进一步加强住房限购规定参与本市限购范围内住房司法拍卖的竞买人须符合本市住房限购政策。中国基金报月日}
{【年两会前瞻历史交汇点上的中国信号】今年是中国共产党建党周年也是“十四五”规划开局之年我国将开启全面建设社会主义现代化国家新征程、向第二个百年奋斗目标进军。处于重要历史交汇点上的中国将如何擘画新阶段的发展方向与路径两会上诸多看点值得期待。新华网月日}
{【证监会同意家公司创业板注册】近日我会按法定程序同意以下企业创业板首次公开发行股票注册宁夏晓鸣农牧股份有限公司、南京商络电子股份有限公司、长春致远新能源装备股份有限公司、无锡线上线下通讯信息技术股份有限公司。上述企业及其承销商将分别与深圳证券交易所协商确定发行日程并陆续刊登招股文件。证监会月日}
{【中证报头版月流动性以稳为主定向降准可期】春节过后市场资金面暖意融融。步入月流动性宽松态势不改市场利率稳中有降。分析人士称预计月资金面将继续以稳为主。定向降准可能适时落地但预计释放的资金相对有限。中国证券报月日}
{【月财新中国服务业降至】受国内外疫情反复等影响服务业修复的边际动能进一步减弱。月日公布的年月财新中国通用服务业经营活动指数服务业录得延续此前两月的下降趋势为年月以来最低值。证券时报网月日}
{【大白马再次回调股何时企稳私募最新研判来了】月日股大市值白马股板块再度回调拖累两市股指。贵州茅台跌相比月中旬的历史最高点本轮累计回撤幅度已达。私募业对于股指和焦点板块的多空研判相对审慎。当前私募机构在策略应对上仍然以积极挖掘结构性机会为主。中国证券报月日}
{今年以来国际油价连续走高近期创出近一年新高。在油价上涨的助推下油气类成为今年全市场基金中当之无愧的领头羊。截至月日多只油气类净值年以来的增幅超过最大增幅超过。在业内人士看来在全球经济复苏的主旋律下原油等资源品价格存在持续上涨的空间适宜配置与原油价格高度相关的资产。月日}
{【“稳”字当头货币政策将突出三大重点】“十四五”开局之年货币调控如何落子专家表示今年货币政策强调“不急转弯”和“稳字当头”重点在三个方面把好货币供应总闸门将经济保持在潜在产出附近发挥好结构性货币政策工具的“精准滴灌”作用构建金融有效支持实体经济的体制机制深化利率汇率市场化改革畅通货币政策传导渠道。中国证券报月日}
{年“三农”的重心历史性地转向全面推进乡村振兴。在今年的两会上有关乡村振兴的提案议案将成为热门话题。激发资源要素活力促进乡村振兴产业发展是关键。积极建言献策农业农村部党组成员兼中央农办秘书局局长吴宏耀在月份举行的新闻发布会上表示根据乡村休闲观光等产业分散布局的实际需要探索灵活多样的供地新方式要解决乡村振兴中的用地难问题。月日}
{【杭州严格防范经营贷、消费贷违规流入房地产市场】杭州市房地产市场平稳健康发展领导小组办公室发布《关于进一步规范房地产市场秩序的通知》《通知》明确严格防范经营贷、消费贷违规流入房地产市场。严禁发放用于购房首付款或偿还首付款借贷资金的个人经营性贷款和消费贷款严格个人经营贷和消费贷真实性审查加强贷后资金管理。证券时报网月日}
{近期股市场持续震荡一些权益类基金出现较大回撤。值得一提的是采取股债平衡策略的基金在近期的震荡市中表现抗跌。公募基金人士认为股票和债券两大类资产往往存在负相关性通过构建动态的股票和债券组合有望为投资者提供相对稳健的回报。股债平衡基金抗跌上周股各大指数震荡回落一些知名基金经理的产品也出现了较大净值下跌。月日}
{【逆势加仓基金追逐高性价比板块】据统计上周偏股型基金整体大幅加仓近。另有数据显示部分基金已调仓换股卖出估值较高的消费股、医药股转而买入一些业绩好、估值不高的高性价比板块。投资性价比和配置均衡性成为当前公募关注的重点。上海证券报月日}
{【趁低吸纳借道定增多只次新基金快速建仓】近期次新基金动作频频。一方面从基金净值来看多只今年以来成立的次新基金净值发生了较大变化另一方面记者梳理基金公告发现多只爆款基金的身影出现在上市公司的定增名单中。不少基金经理也表示近期市场调整较为剧烈优质公司下跌后带来了配置良机。上海证券报月日}
{【国资上市公司密集回购股份】据上证报资讯统计年以来已有近家央企、地方国企背景的上市公司披露回购预案或回购进展。业内人士认为一般而言央企、地方国企背景的上市公司对公司市值管理的敏感度不及民企上市公司因而其回购公司股份的动机更加值得市场关注。月日}
{【热点轮动加速资金切换新“风口”】周二股再现调整三大股指集体高开后走低沪指退守点整数关口。截至收盘上证指数报点跌深证成指报点跌创业板指报点跌。月日}
{【股家苹果产业链公司去年盈利】数据显示截至月日晚股已有家苹果产业链公司发布年度业绩快报。其中蓝思科技、鹏鼎控股、歌尔股份、环旭电子等家公司年实现盈利。月日}
{【大手笔斥资亿华夏银行第四大股东增持亿股两年前溢价入局如今仍浮亏】月日华夏银行公告称当日收到北京市基础设施投资有限公司简称“京投公司”发来的告知函。年月日至月日期间京投公司以自有资金通过上交所交易系统增持该行普通股股份约亿股达到该行普通股股本总额的。券商中国月日}
{【百亿明星私募出事了多位核心成员离职代表产品一周回撤超】券商中国记者近日获悉明星私募趣时资产管理层近期出现重大变故有多位核心成员相继离职。该公司今年刚刚备案发行了多只新产品管理团队的这一变化值得投资者进一步关注。券商中国月日}
{【广州制衣村的另类繁荣老板排队求聘打工者】月日上午广州海珠区城中村出现了一条“招工长龙”在鹭江南约大街一段将近一公里的城中村街道上街道两旁都站满了拿着衣服、举着招工纸牌的制衣厂老板。第一财经日报月日}
{中小银行资本补充压力加剧近来银行配股融资频现江湖。日前青岛银行发布公告称拟按每股配售不超过股的比例向原股东配售股份募集不超过亿元资金用于补充核心一级资本。在青岛银行之前去年下半年已有两家银行“重启”了配股融资分别是江苏银行和宁波银行而当时距离前一次银行配股募资已过去了年。月日}
{月日上午十点银保监会主席郭树清出席国新办新闻发布会回应市场热点关切问题这距离他上次亮相国新办发布会已过去四年。在一个半小时的会议中郭树清从房地产泡沫到金融科技监管从银行业不良贷款到输入性风险防范在充分肯定防范化解金融风险攻坚战所取得的决定性成就同时冷静指出了当前金融业存在的几个风险点。月日}
{【“负油价”时隔一年画风大变化工品价格飞涨】风水轮流转。年月份国际原油期价惨跌至负值“桶比油贵”的调侃言犹在耳。时隔一年油价回稳并拉动一众化工商品价格飞涨市场供不应求的呼声再度刷屏朋友圈。证券时报月日}
{通过价格传导进行成本转嫁可以在一定程度上缓解压力但相比于上游原材料价格的波动速度下游产成品的调价一般都存在滞后性而原材料价格的后续走势成为了悬在企业头上的达摩克里斯之剑何时落下仍未可知。“根据原材料的价格波动和后续趋势产成品的价格调整一般会有~个月的滞后。月日}
{【环保板块节后持续走强北上资金加仓股】周二环保概念指数收涨雪迪龙、博天环境涨停先河环保涨超奥福环保、圣元环保等个股涨超。受政策利好影响环保板块整体呈现上涨趋势春节后至今涨幅已逾。月日}
{疫情叠加各公司策略差异让寿险公司重新排了位次。年在原保费口径下寿险公司前十位次中的五个位次发生了变动。国寿、平安、太保寿险依然稳居前三不过新华保险一举提升了两个位次从第六位升至第四位成为当年前十大寿险公司中上升最快的公司。若将视线拉长到过去五年寿险业的座次变化更为明显即便大公司之间也能看出增速差异。月日}
{【手机企业迎“订单潮”股业绩有望大增】随着周期板块降温越来越多的机构开始将焦点转移到科技板块其中手机产业链引发多方关注。证券时报月日}
{【频频增持外资重金投向中国新能源板块】包括新能源汽车在内多家新能源板块公司近期频频获得外资增持。全球最大的中国股票基金瑞银卢森堡股票基金——中国机遇美元基金经理施斌甚至感叹过去一年错失了蔚来汽车和美团的投资机遇这是拖累基金表现的重要因素。中国证券报月日}
{比特币价格大涨大跌已是常态比特币背后的挖矿却再次成为市场热议的焦点。近日内蒙古自治区发展和改革委员会官网发布的《关于确保完成“十四五”能耗双控目标任务若干保障措施征求意见稿》中提到将加快淘汰化解落后和过剩产能其中提到全面清理关停虚拟货币挖矿项目年月底前全部退出。虚拟货币挖矿热潮的背后挖矿作为高耗能项目因为不符合节能减排、耗电等标签一直以来备受质疑。月日}
{【共享充电宝企业提价后闷声发财一台设备回本仅需半个月】共享充电宝行业能够走到现在并形成“三电一兽”美团的市场格局令人意外毕竟这个行业曾被称作是跟风并滥用共享概念。但年伊始“三电一兽”中的怪兽充电计划今年上半年赴美上市的消息着实让大家又意外了一把。证券日报月日}
{【“碳中和”路线图撬动相关概念股走俏】“碳中和”加速布局二级市场相关板块乘风起舞。月日受国家电网发布“碳中和”路线图消息的刺激股三大指数高开后回调碳中和相关概念股逆势上行电力、环保、特高压等板块齐涨。数据显示电力板块获主力资金净流入金额居前特高压、充电桩等概念股受到青睐。月日}
{【“宅经济”东风下哪些玩具上市公司却亏了】居家时间的增加让与“宅经济”有关联的玩具市场愈发受到瞩目多个研究机构及数据分析均发出了玩具市场稳定发展整体仍将呈现上升趋势的声音。但具体到玩具上市公司经营业绩却喜忧参半同比扭亏为盈与归属净利润同比下滑甚至是亏损的情况同时出现。月日}
{【四大证券报纸、重要财经媒体头版头条摘要】郭树清毫不松懈监控化解金融风险刘昆应避免过早退出经济支持措施深交所优化债券协议回购交易双方需提前报备账户信息月日}
{“十四五”开局之年高标准市场体系建设按下加速键。《经济参考报》记者了解到从部委到地方围绕打造公平竞争市场环境、加快要素市场化改革、高水平对外开放等高标准市场体系建设的关键领域频频释放重磅利好。业内指出高标准市场体系建设提速推进将深度释放多领域改革开放红利全面激发各类市场活力加快推动经济高质量发展和构建新发展格局。月日}
{国务院前不久印发了《关于加快建立健全绿色低碳循环发展经济体系的指导意见》简称《意见》。《意见》从生产、流通、消费等环节的绿色转型以及组织实施等七个方面系统、清晰地勾勒了建立健全绿色低碳循环发展经济体系的总体思路并明确了工作原则和主要目标。生产体系的绿色低碳循环化对建立健全绿色低碳循环发展经济体系具有主导作用。月日}
{月日山西发布家省重点上市后备企业名单将重点扶持精准培育其中约半数为科技企业此前陕西明确推进“专精特新”中小企业上市及挂牌培育企业成功挂牌新三板可获单户万元奖励。当前科技企业获得政策力挺包括实施企业技术创新能力提升行动加快技术、资金、人才等各类创新要素向企业集聚其中支持科技企业上市成为发力点。月日}
{【业绩快报透暖意近百家公司净利翻番】股上市公司业绩快报进入密集披露期。数据显示截至月日记者发稿时沪深两市共有家上市公司披露了年年报业绩快报家公司实现营收和净利润同比双增长占比达。月日}
{“很多药由于苦孩子喝进去就吐。”“像胶囊、片剂的药大部分只能靠掰开或磨粉再大概分个比例给孩子很难控制剂量而且这样一来药入口可能变得更苦了也可能不卫生。”平时并不爱说话的李兰兰孩子还不到岁但说起孩子吃药李兰兰有一肚子牢骚。近年来随着我国各部门对儿童用药重视程度不断提高并采取了一系列的措施鼓励支持研制儿童用药取得了一定的成效。月日}
{【早盘内参】李克强推动种业翻身仗起好步加大高标准农田建设力度财政部部长刘昆避免过早退出经济支持措施乘联会秘书长崔东树汽车芯片的断供风险逐步化解。月日}
{去年的机构性牛市行情成就了私募管理规模的大发展年月私募管理规模首次超过万亿元一年时间不到管理规模就突破万亿元截至年月末存续私募基金管理规模达万亿元。月日}
{【月承销收入国金超“三中”夺冠】投行业务历来是券商必争之地尤以为最。数据显示今年月共有家券商完成了承销业务募集资金总额为亿元合计实现承销与保荐业务收入亿元。月日}
{【隔夜外盘】欧美股市涨跌互现纳指跌道指跌标普跌新能源汽车、大型科技、疫苗、芯片股悉数走弱金价收复美元关口。月日}
{【郭树清房地产领域的核心问题还是泡沫比较大】银保监会主席郭树清月日在国新办新闻发布会上表示房地产领域的核心问题还是泡沫比较大金融化泡沫化倾向比较强是金融体系最大灰犀牛很多人买房不是为了居住而是为了投资投机这是很危险的。但年房地产贷款增速年来首次低于各项贷款增速这个成绩来之不易相信房地产问题可以逐步缓解。证券时报网月日}
{【收盘播报】股三大指数今日集体收跌沪指跌幅超过盘中一度失守点大关。两市合计成交亿元行业板块多数收跌碳交易概念股逆市大涨。北向资金今日净卖出亿元。月日}
{【管清友未来十年是中国股票价值投资的黄金时代】过去一年多我在多个场合都曾讲过未来十年中国资本市场将迎来前所未有的重要机会。这个机会来自推力和拉力两个方面。第一财经月日}
{全球气候变暖问题造成自然灾害频发必须得到全人类的重视。全球温度的持续上升带来更高的降水量、更频繁的极端天气和生态平衡的不可逆破坏。近年来受温室效应加剧影响全球多地自然灾害频发气候变暖问题愈发严重。而一旦到达气候临界点生态环境变化将不可逆转。解决气候变暖问题需各国一同行动。月日}
{睡前看一看东方财富网梳理了晚间重磅新闻、热点板块消息以及上市公司公告等资讯以供投资者参考。月日}
{贵州茅台今日收跌股价报元牛年累计下挫进入技术性熊市当前总市值万亿元较月日收盘减少了亿元。月日}
{【最新股东户数出炉这些龙头股的筹码快速分散】牛年开市以来股行情跌宕起伏根据互动平台最新披露的股东数据在筹码快速交换后医药生物、汽车、电子、化工等板块的一些个股筹码快速集中而此前资金关注度较高的千亿市值锂业、电子龙头筹码大幅分散。上海证券报月日}
{【财政部避免过早退出经济支持措施】年月日财政部部长刘昆出席二十国集团财长和央行行长视频会议。刘昆表示加强宏观经济政策协调统筹疫情防控和经济复苏避免过早退出经济支持措施。年中国将继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策保持对经济恢复的必要支持力度。财政部月日}
{【天山股份披露重组草案拟亿元向中国建材等收购水泥资产】天山股份公告公司拟采用发行股份及支付现金的方式向中国建材等名交易对方购买中联水泥股权、南方水泥股权、西南水泥股权及中材水泥股权等资产。界面新闻月日}
{【香港财政司司长陈茂波不排除进一步增加印花税的可能】月日香港特区政府财政司司长陈茂波表示香港股票交易税对于高频交易者只是成本的一小部分现阶段没有征收股息税的计划未来不排除进一步增加印花税的可能。同时他强调增加印花税不会影响到香港股市的竞争力。央视新闻客户端月日}
{【站上风口“碳中和”逆势大涨这些机会值得关注】月日两市高开后震荡下挫截至收盘上证指数下跌深证成指下跌而碳交易概念股的表现却十分抢眼。随着“碳中和”的不断推进将带来哪些投资机遇月日}
{【股惊心一跳郭树清说出一个担忧外资突然砸盘股市后续咋走】隔夜美股大涨外围市场一片造好缘何股跳水从资金面来看砸盘的主要是外资北水单边净卖出近亿元。从事件驱动来看主要是香港特区政府财政司司长陈茂波表示不排除进一步增加印花税的可能。券商中国月日}
{【警惕“日光基”突然没了新基金发行显著降温】这一两年基民们春风满面在超强的赚钱效应下买基金也有了万人空巷的感觉。可谁也没想到仅一个春节基民们的“凛冬”就来了一面是“明星基”、“热门基”的疯狂下跌另一面是新基金发行降温明显“日光基”也越来越少。这不得不让人担忧股后续“弹药”还能跟的上吗月日}
{【国新办天场发布会透露这些重磅政策和关键信息】农业农村部、国务院国资委、民政部、商务部、人社部、科技部、工信部、交通部等部委的一把手都来了就粮食安全、国企改革、延迟退休、养老金、外贸形势等热点问题进行解答并透露更多重磅政策还将出台。上海证券报月日}
{【行情】从月日的元吨到目前的万元吨左右春节后顺酐的价格涨幅超。上海证券报月日}
{【新股赚钱效应“骤降”秒直奔跌停板网友根本卖不出去】连板数量减少新股赚钱效应减弱是近期新股市场的真实写照。月日联德股份、园林股份、必得科技只新股登陆股上市首日三只新股均以涨幅封涨停但上市第二天联德股份、园林股份均小幅低开随后瞬间被砸至跌停板。中国证券报月日}
{【油价疯狂逆转引爆化工全产业链涨价断货扩产戏码不断化工牛能否持续】春节长假过后化工板块一度引爆股市场热度。证券时报·公司记者近日多方采访了解到伴随价格上涨一些化工类产品企业库存已跌至近年低点产业链价格传导效应明显。不过对于当前高价行业企业及分析师对后市并不完全乐观。公司月日}
{【深圳楼市打新规则巨变炒房客要哭了真刚需笑了】去年在深圳“网红”楼盘华强城华强城市花园一期的诚意登记“按积分”规则进行后深圳多个新盘都使用了积分入围方式且规则不断优化。证券时报网月日}
{【董明珠中国应该推行自己的技术标准建议提高个税起征点】“十四五开局格力怎么做我觉得还是一句话挑战是永远的创新是不停步的。”全国两会前夕全国人大代表、格力电器董事长兼总裁董明珠向证券时报·公司记者表示。公司月日}
{近日金融圈传来一条悲讯国金证券后投行执行总经理在月的最后一天突然辞世。国金证券后投行执行总经理离世年月日国金证券投行执行总经理陈姓员工因呼吸心跳骤停去世终年岁。据悉陈姓员工毕业于华东政法大学于年入职国金虽然年轻但是陈姓员工可以说是与国金投行共同成长的“元老”级员工并任职至投行执行总经理。月日}
{【张坤、刘彦春等顶流基金经理受邀参加《天天向上》多家基金公司否认】对于该传闻上述基金公司纷纷称公司的确有收到《天天向上》节目组录制邀请节目系通过中基协牵头但鉴于不希望基金被过度娱乐化等原因公司旗下基金经理大概率将不会参与节目录制相关传闻为假消息。另有基金公司人士表示公司内部正在商讨参与大众综艺节目是否具备可行性但目前尚未决定最终是否参与其中。界面新闻月日}
{国新办天场发布会透露出这些重磅政策和关键信息全国即将进入两会时间。最近一周时间里国新办先后召开了场新闻发布会。农业农村部、国务院国资委、民政部、商务部、人社部、科技部、工信部、交通部等部委的一把手都来了就粮食安全、国企改革、延迟退休、养老金、外贸形势等热点问题进行解答并透露更多重磅政策还将出台。月日}
{洞悉先于人数据看股东方财富网汇总股市场主力资金动向揭秘北向资金流向盘点龙虎榜单、游资情报等重要数据让您提前洞察股先机。月日}
{【“女人的茅台”女副总被罚配偶短线交易股葛卫东大举杀入近期暴跌】“女人的茅台”爱美客在股价突破千元以后最近却跌跌不休节后从高点已回落近。但在去年底今年初公司股价大幅上涨的过程中公司女副总却因配偶搞短线交易被监管出具警示函。基金君还发现期货大佬葛卫东在去年四季度买进了爱美客而明星基金经理朱少醒却退出了前十大流通股东。中国基金报月日}
{【马斯克世界首富钟睒睒亚洲首富去年股市每周催生位十亿美元富豪】月日胡润研究院发布年胡润全球富豪榜。特斯拉创始人埃隆·马斯克首次成为世界首富农夫山泉创始人钟睒睒成为首位进入全球富豪榜前十的中国企业家同时也成为了新的亚洲首富。中国证券报月日}
{【酒鬼酒天跌一批机构抱团股连续大跌逆市新高股来了机构扎堆推荐】此前有所反弹的机构抱团品种今天再度集体大跌酿酒板块的泸州老窖、古井贡酒等多只个股跌逾。值得一提的是已经有众多机构抱团品种最新价较高点已跌逾未来能否止跌且拭目以待。数据宝月日}
{【全面涨价序幕拉开这个高景气低估值板块有望爆发附股】近日受原材料价格大幅上涨影响众多防水材料生产企业纷纷发布涨价函以提高产品价格来加以应对。东方雨虹、宏源、宇虹、辽宁大禹、豫宏、华瑞等行业头部企业纷纷官宣涨价。据不完全统计官宣涨价的防水企业已超家。数据宝月日}
{【李克强对全国春季农业生产工作电视电话会议作出重要批示】推动种业翻身仗起好步加大高标准农田建设力度牢牢守住耕地红线。稳定生猪生产做好重大动物疫病和病虫害防控。全力保障国家粮食安全和重要农副产品有效供给为实现全年经济社会发展目标任务打下坚实基础。中国政府网月日}
{【乘联会秘书长崔东树汽车芯片的断供风险逐步化解】崔东树在个人公众号中发文表示从去年年底以来汽车芯片的断供一直是风口浪尖但目前总体的压力并不大主要是汽车零售价格相对稳定没有出现明显的涨价趋势这体现库存对应能力较强。而且随着工信部和国内电子企业全面推动芯片问题的缓解对策作为技术极其成熟的汽车芯片供给的新产能会逐步释放车市销量受到芯片短缺的影响不会太大。界面新闻月日}
{【中芯国际回应获美供应许可尽最大努力保证生产扩产不受影响】月日针对媒体报道称中芯国际的成熟工艺已获得部分美国设备厂商的供应许可中芯国际在上证互动上回复称公司会尽最大努力持续携手全球产业链伙伴保证公司生产连续性及扩产规划不受影响。澎湃新闻月日}
{【上海在个新城探索出台与中心城区差异化的购房和租赁政策】月日上海市人民政府印发《关于本市“十四五”加快推进新城规划建设工作的实施意见》的通知针对位于重要区域廊道上、发展基础较好的嘉定、青浦、松江、奉贤、南汇等个新城提出加快推进新城规划建设工作的实施意见。澎湃新闻月日}
{【股回调时“聪明钱”却在买入它们附股】春节节后至今股表现较弱期间有“聪明钱”之称的北向资金整体表现为先进后出但仍有多只股票获北向资金的大幅增持。月日}
{沪深两市多家上市公司月日晚间发布重要公告以下为利好的消息汇总上机数控拟与江苏中能合作投建颗粒硅生产及下游领域研发项目上机数控月日晚间公告公司与江苏中能签订《战略合作框架协议》双方意向进行万吨颗粒硅生产及下游应用领域的研发项目合作项目总投资预计亿元整个项目分为三期具体实施。月日}
{【剧震不慌但斌、林园等私募大佬坚守同一个赛道】月但斌、林园等多位“长跑者”并未对持仓行业做过多调整截至月日林园的持仓中食品饮料的占比超过持仓风格更偏重大盘成长但斌则相对均衡不过食品饮料也是其持仓比例最高的行业。当然也有部分头部私募选择了调仓至性价比相对较高的中小市值标的。上海证券报月日}
{【“贷款利率估计会回升”非口头加息指财政贴息等政策会退出】澎湃新闻了解到郭树清提到的贷款利率会提升主要还是指前期一些贷款财政贴息等政策会退出而不是口头加息。澎湃新闻月日}
{【苏宁易购收关注函要求说明是否会出现控制权不稳定风险】苏宁易购收到深交所关注函。深交所要求公司说明交易对手方深国际和鲲鹏资本或鲲鹏资本指定投资主体是否构成一致行动关系公司变更为无实控人状态是否会对日常生产经营、公司治理产生不利影响是否会出现控制权不稳定的风险。公司月日}
{年前刚晒完别人家的年终奖现在又要晒别人家的员工奖了。近日一年一度的“三一节”上三一集团董事长梁稳根为“金牌员工”代表颁发了承诺的万元奖励兑现了年时许诺的销售额过千亿时将重奖持有“千亿纪念券”的员工。多名员工瓜分亿元颁奖据了解年金融危机时不少员工主动选择与三一集团共度难关。月日}
{【基金又上热搜茅台节后大跌这个板块却火了】是的今天股、港股又跳水了盘面上很热闹银保监会主席郭树清最新讲话引发关注另外香港不排除进一步增加印花税的可能。同时基金又上了热搜。中国基金报月日}
{市场最危险的时候来了抱团下跌何时了基金经理这样看后市牛年可能还有戏。月日}
{月日多家机构发布各大行业研究报告以下是研报摘要仅供投资者参考环保行业“碳中和”排放监测与核算先行关注股投资策略碳排放监测与核算的投资机会来自于四个方面。第一二氧化碳排放监测与测算需要通过相关仪器设备对温室气体的浓度或体积等进行连续测量。当前的烟气监测设备需要增加碳监测或能耗监控的模块增加对监测设备的投资。月日}
{无锡市住建局发布规范二手房交易秩序的通知建立二手住房价格信息发布机制。房屋交易管理部门应加强对中介机构及时、准确报送二手住房挂牌和成交数据等相关信息的指导加强对热点片区、热点楼盘成交信息收集分析及时公开合理成交价格区间曝光典型炒作案例。月日}
{【数据】北向资金今日净卖出亿元净买入美的集团亿元、泸州老窖亿元净卖出中国中免亿元、立讯精密亿元。月日}
{【深交所发布《深圳证券交易所债券质押式协议回购交易业务办法》】为健全债券质押式协议回购交易机制加强相关风险防控确保业务平稳运行在中国证监会的统一部署下深圳证券交易所以下简称本所对债券质押式协议回购业务进行优化配套修订了《深圳证券交易所债券质押式协议回购交易暂行办法》现将修订后的《深圳证券交易所债券质押式协议回购交易业务办法》以下简称《办法》予以发布。深交所月日}
{【监管工作会议后有信托公司收到了“两压一降”具体指标】月日世纪经济报道记者从多家信托公司相关人士处了解到近日已收到地方局下发的年度“两压一降”具体指标有的是被口头通知有的是收到了文件。世纪经济报道月日}
{数据挖掘机纵览股市场上市公司实时追踪增减持、停复牌、评级、限售解禁等尽在掌握。月日}
{月日晚间沪深两市多家上市公司发布公告以下是重要公告汇总。【年报业绩】启明星辰年净利同比增长启明星辰月日晚披露业绩快报公司年实现营收亿元同比增长净利润亿元同比增长每股收益元。公司安全运营、云安全、工业互联网安全三大战略新业务快速增长全年销售额已达亿规模。月日}
{【证监会同意家企业科创板注册】近日我会按法定程序同意以下企业科创板首次公开发行股票注册成都智明达电子股份有限公司、智洋创新科技股份有限公司、苏州昀冢电子科技股份有限公司、杭州柯林电气股份有限公司。上述企业及其承销商将分别与上海证券交易所协商确定发行日程并陆续刊登招股文件。证监会月日}
{【国新办就推动银行业保险业高质量发展有关情况举行发布会】国务院新闻办公室定于年月日星期二上午时举行新闻发布会人民银行党委书记、中国银保监会主席郭树清介绍推动银行业保险业高质量发展有关情况并答记者问。月日}
{【印花税还要涨港股跳水官方刚刚这样表态南向资金仍在净买入啥情况】据多家媒体今天早间消息香港财政司司长陈茂波今天称不排除进一步增加印花税的可能增加印花税不会影响到香港股市的竞争力。在上述消息发酵后港股大市又现一波明显跳水但今天上午港股通再度呈现净买入。月日}
{近期全球大宗商品上涨、美债收益率飙升市场对通胀走高的担忧进一步推升了利率进而导致个股估值压缩市场出现大幅波动。底层资产异动原本被捧得高高在上的基金净值出现大幅回撤频频登上热搜。今年春节后冲进市场的小散损失巨大部分基金短短几个交易日的时间回撤超成。近日支付宝理财智库也多次发出警示再次提示投资者需理性投资。月日}
{【股突然跳水茅台大跌亿港股又要加印花税】上午开盘还好好的股、港股突然间就上演大跳水开盘还涨逾的上证指数到上午收盘已然跌近各大指数全线下跌港股盘中突发可能进一步加印花税消息一顿猛跌。中国基金报月日}
{深圳中原研究中心报告显示月最后一周月日月日深圳个片区的二手房出现业主报价下跌其中龙华中心片区跌幅最大跌幅为红树湾片区、南山科技园北片区、后海中片区等热点区域亦在下跌之列。月日}
{【开源证券策略收益之花终会再开】进入月即使调整阶段性缓和但通胀预期下美债利率的上行和全球风险资产的调整使得部分核心资产的未来仍然值得关注。月日}
{【暴跌后的白酒股“闪崩”暂歇短期难言复苏业绩分化公募已调仓避险】从长期角度来看白酒板块竞争格局不变龙头公司应对危机和行业竞争的能力更强市场聚集效应逐渐增强。不过弹性较大的次高端、中端白酒或迎来业绩拐点逐渐分化。世纪经济报道月日}
{【美股三大指数集体收涨纳指涨逾】美东时间周一美股三大指数集体收涨纳指涨逾道指涨超点。截止收盘道指涨纳指涨标普指数涨。区块链板块大涨嘉楠科技涨逾第九城市涨超、涨超消息方面花旗称比特币正处于一个“临界点”未来可能成为国际贸易的首选货币或面临“投机性内爆”。月日}
{【太刺激“杀猪盘”天涨停大股东出手了】月日晚间济民制药公告称公司实控人家族成员张雪琴拟减持公司股份不超过公司总股本的。值得注意的是二级市场上济民制药股价当日涨停报元股且近个交易日中有日涨停。中国基金报月日}
{中国证券报记者近日获悉邮储银行面向社会开放多个数字人民币招聘岗位。此外多家商业银行正在加大商户和个人的数字人民币钱包推广力度。业内人士指出商业银行积极筹备数字人民币相关业务顺应了数字人民币发展趋势有利于后续在业务拓展、获客等方面抢占先机。扩大人才储备日前邮储银行总行发布年社会招聘公告。月日}
{【成本支撑叠加需求上升钢价仍有上涨空间】近期河南、湖南、四川、浙江、安徽、陕西、山东等地项目陆续开工年建筑工程开复工时点早于往年。机构数据显示月钢铁行业景气度提升明显呈现淡季不淡行情。业内人士表示随着建筑施工项目的逐步开展钢材需求将不断放量。而在成本的支撑下钢价后市仍有上涨空间。中国证券报月日}
{【“结构”变“均衡”公募追逐高性价比板块】月日股市场上的白酒、新能源车、半导体等前期热门板块卷土重来与钢铁、有色、化工等周期板块助力股强势反弹。两市股指涨幅均超多只个股上涨。公募机构指出在经济基本面向好、流动性预期出现不确定性的背景下市场主逻辑将回到业绩驱动上来股后续有望维持均衡风格可结合政策重点、行业景气度及估值等因素布局高性价比板块。中国证券报月日}
{【新基金发行局地遇冷老基金申赎大出大进】春节长假后股市场波动加大基金发行市场也掀起波澜。部分长期业绩稳定向好的明星基金经理吸金效应不减但部分中小基金公司的新产品却延迟募集甚至募集失败。即便一些大型基金公司的基金经理发新产品要达到此前设定的目标也相当吃力。上海证券报月日}
{【超只基金跌幅逾多位明星经理提示理性投资】今年春节假期之后随着股市场波动加大不少偏股型基金也出现了较大幅度的净值回撤。从月日至月日超只基金的净值跌幅超过份额分开计算。多位明星基金经理也纷纷在平台上表示需理性投资。月日}
{【今年以来券商板块为何整体“掉队”】昨日股迎来普涨行情但仍有一些个股的表现引发投资者担忧。券商行业龙头中信证券昨日低开低走盘中最大跌幅超过截至收盘下跌市值蒸发约亿元。月日}
{【公募继续推进基金经理备战任职考试】沪深交易所的公募系统也在紧锣密鼓筹备之中。多家基金公司参与了两地交易所的系统测试为公募的顺利推出做好准备。证券时报月日}
{【美股大反攻道指暴涨点中签或狂赚万股超级大肉签就在今天打】三月美股迎来开门红道指猛涨点。科技股也涨“疯”了苹果所有美国门店全部重开大涨市值飙升亿。特斯拉也迎来反弹大涨。市值增长亿。月日}
{【稀土股引领普涨行情月股迎来开门】昨日盘面最大的热点仍是周期股其中以稀土永磁板块的表现最为突出。稀土永磁指数昨日大涨广晟有色、北方稀土、北矿科技等多股涨停。上海证券报月日}
{【春季行情提前启动水泥价格将迎季节性反弹】一季度是水泥消费淡季价格往往呈走低态势。但今年在下游快速复工推动下长三角地区大厂熟料价格已两轮提价。业内人士表示随着下游需求不断提升月上旬水泥价格将迎来季节性反弹二季度全国水泥价格有望同比转正。有机构认为此轮上升周期中水泥市场内生的上行动力不可忽视全年价格中枢存在超预期机会。中国证券报月日}
{【估值端压力释放核心资产仍是市场布局主线】春节后持续回调的“茅系家族”各行业龙头白马股终于喘了口气。月日股市场中的各类“茅”迎来反弹“茅指数”上涨三一重工、宁德时代、中国中免等个股涨幅显著。月日}
{【美股强劲反弹纳指涨逾中概股多数上涨】经历了上周的回调之后美股强劲反弹三大股指周一高开高走道指盘中一度涨超点。截止收盘道指收涨点报点涨幅为纳指收涨点报点涨幅为标普指数收涨点报点涨幅为。月日}
{【太罕见“一日售罄”爆款基金突然没了】记者发现月日进入首发的只新基金未现“爆款”这是今年以来少有现象。月以来“日光基”数量、权益新基金平均发行规模均较月显著下降部分明星基金经理加持新基金募集成绩也不如预期。这个“靠天吃饭”的行业市场调整或导致近期新基金发行“出现拐点”。月日}
{【进退腾挪重布局震荡市机构众生相】“美国年期国债收益率上涨如同一根导火索流动性充裕开启的机构抱团行情渐入尾声取而代之的将是更加震荡分化的行情该涨的涨该跌的跌。”谈及对近期市场的思考一位基金经理直言现在是资金正面交锋的时刻。月日}
{【商品“牛”众生相如何摘取“带刺的玫瑰”】期货投资就像是一颗带刺的玫瑰看起来很艳丽但是触手可能被扎。今年市场普遍预测是商品超级牛市建议增配商品。但随着价格进入普涨市场增量资金较多大多数品种波动率加大建议顺势轻仓切忌逆势操作。中国证券报月日}
{【外资春节后“扫货”银行保险股净买入平安与招行均超亿元】据东方财富数据月日至月日个交易日外资净买入中国平安亿元位列股第一名净买入招商银行亿元位列股第二名。“股三傻”中的银行、保险股节后成外资青睐主角。证券日报月日}
{【海外资本多途径加仓中国股票避险需求推升人民币资产配置】数据显示尽管去年底挪威政府全球养老基金持有的中国股票资产达到亿元但占其资产管理规模的仅有依然低于中国股票在新兴市场指数的约权重。这意味着这只全球最大主权财富基金还将继续增持中国股票资产。世纪经济报道月日}
{【部分基金遭赎回新基民纠结于十字路口】在业内人士看来基金投资要想赚钱首先要坚持长期投资这样才可以获得与基金净值增长相匹配的收益增长。此外若是年内的闲置资金可选择在股票市场出现回落时结合个人风险承受能力适当加仓。中国证券报月日}
{【美股抱团松动基金成市场巨大风险】由于旗下基金大幅回撤“木头姐”在上周末发布了视频谈及她的后市展望概括而言就是——不要慌颠覆式创新的公司终将跑赢。但鉴于的盈利模式取决于交易量伍德不慌并不代表散户不需要谨慎因为“杀估值”很可能持续。有观点认为应该从的盈利模式角度去理解伍德的评论。作为主动管理的把的门槛大幅降低即使有元也能投资但“木头姐”赚的是“佣金”。第一财经日报月日}
{据新华社月日报道中国人民政治协商会议第十三届全国委员会常务委员会第十五次会议决定中国人民政治协商会议第十三届全国委员会第四次会议于年月日在北京召开。当日同步公布了全国政协会议的主要议程包括讨论国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案。年是“十四五”开局之年。月日}
{【万亿备付金迎来新规支付机构互转有条件开口】月日起《非银行支付机构客户备付金存管办法》下称《办法》正式施行。目前我国备付金规模有多大截至年月末央行资产负债表总资产——储备货币中“非金融机构存款”一项余额为亿元该项即第三方支付机构交存央行的客户备付金存款。这些巨额资金一旦被挪用、占用将影响广大客户切身利益。第一财经日报月日}
{【六成上市银行披露业绩快报仅有两家净利下滑】银行业绩快报进入密集披露期。截至月日在家股上市银行中已有家披露了年业绩快报或年报数据约占总数的六成。整体来看家上市银行中绝大多数银行净利润同比年实现增长仅两家股份行年净利润同比稍有下滑。同期上市银行的资产质量也多有改善大部分银行不良率呈下降趋势。第一财经日报月日}
{【国君宏观“三新”要义之下的大变局】我们认为两会将重点部署年项任务和十四五的项举措经济增速目标设定或为以上财政政策温和退出货币依然维持中性。月日}
{【年城市强城超万亿江苏占席】近年来中心城市、经济总量大的城市对经济的带动作用日益凸显。那么年前强城市表现如何第一财经记者统计梳理了年各大城市数据在全国个地级以上城市中共有个城市超过亿元比上一年增加个。强城市中有个城市突破万亿大关有个城市突破万亿大关。另外从省份来看强在东部沿海省份最为集中其中江苏入围数达到个浙江达到个而第一经济大省广东有个。第一财经日报月日}
{【牛年股震荡权益基金发行降温】牛年以来股市场出现震荡叠加权益基金扎堆发行新基金销售市场热度明显降温。数据显示月日新基金发行市场迎来只新基金首发其中不乏南方基金应帅、汇添富基金胡昕炜、招商基金王景、中欧基金王健等知名基金经理的新产品。但证券时报记者从银行等渠道获悉多只知名基金经理“加持”的产品未出现预期中的火爆认购场景。证券时报月日}
{【广发宏观郭磊中期视角下的七个政策方向】作为“十四五”开局之年年“两会”期间重点议题包括十四五规划纲要草案关于政策方向的关注和探讨再度升温。月日}
{【四大证券报纸、重要财经媒体头版头条摘要】工信部将在国家层面大力扶持芯片产业科创板上市公司去年净利润同比增长近六成参考价“下猛药”深圳二手房网签量断崖式下滑。月日}
{【早盘内参】证监会表态深入研究论证分析称科创板或已具试行条件国家电网最大限度开发利用风电、太阳能发电等新能源工信部政府将对芯片产业在国家层面上大力扶持。月日}
{【家公司将“摘”科创板年“成绩单”牛劲十足】值得一提的是家上市时未盈利企业中中芯国际、仕佳光子、九号公司家公司预计于年度首次实现盈利这些公司证券简称将在年报披露后实现“摘”。上海证券报月日}
{【隔夜外盘】美股大涨纳指涨超道指涨近标普涨大型科技股、新能源汽车、区块链板块表现强势苹果涨逾特斯拉涨超嘉楠科技涨逾。月日}
{【证监会表态深入研究论证分析称科创板或已具试行条件】月日晚间证监会在答复《关于进一步推进我国科创板高品质发展的提案》时表示将坚持稳中求进的原则深入研究论证推出“”交易的可行性、实施路径等问题。澎湃新闻月日}
{【收盘播报】股三大指数今日集体收涨其中沪指上涨收报点深证成指上涨收报点创业板指上涨收报点。两市合计成交亿元行业板块普涨稀土永磁概念领涨。北向资金今日净买入亿元。月日}
{【国家电网最大限度开发利用风电、太阳能发电等新能源】月日国家电网公司发布碳达峰碳中和行动方案方案提出大力发展清洁能源最大限度开发利用风电、太阳能发电等新能源坚持集中开发与分布式并举积极推动海上风电开发大力发展水电加快推进西南水电开发安全高效推进沿海核电建设。中国电力新闻网月日}
{【工信部中国稀土没有卖出“稀”的价格卖出了“土”的价格】肖亚庆首先提到中国是稀土大国资源量最多实际我们的产量和出口量也是最多。有些国家指责我们限制稀土出口但实际上他们买到的稀土大部分都是由中国出口。但是有一个现象值得我们关注“我们现在稀土没卖出‘稀’的价格卖出了‘土’的价格这是恶性竞争竞相压价使得这种宝贵的资源浪费掉。”澎湃新闻月日}
{【月金股组合来了只金股今日率先涨停】月首个交易日股迎来开门红部分券商的金股组合也已出炉当日已有联泓新科、盐津铺子、金能科技、青鸟消防等只券商推荐金股涨停。月日}
{【再来个涨停板就解套了两股“神同步”四连板“杀猪盘”也有春天】截至月日收盘仁东控股已经连续第个交易日涨停封单超万手。面对如此涨势有股民称“距离解套还有个涨停。”无独有偶另一只曾有“杀猪盘”之称的个股——济民制药今天也收获了第四个连板。在去年月济民制药也曾连收个跌停板。中国证券报月日}
{珠海作为一个美丽宜居的海滨城市所下辖的珠海国资近期在资本市场上频频亮相。先是有意参与对贾跃亭的的投资紧接着又参与北大方正集团的重整珠海国资持续站上热搜。月日}
{睡前看一看东方财富网梳理了晚间重磅新闻、热点板块消息以及上市公司公告等资讯以供投资者参考。月日}
{【海底捞预期年净利润同比下降约】海底捞在港交所公告本集团预期截至年月日止年度净利润相较本集团截至年月日止年度的净利润约人民币百万元下降约。第一财经月日}
{【深圳国资大手笔除了苏宁易购还曾出手揽入新荣耀、万科附名单】机构分析认为本次股权转让有利于解决短期公司及集团层面在资金链方面的困扰尤其是集团层面年到期的债务压力或有一定程度缓解。同时苏宁本次引入深圳国资优化股权结构也意味着公司与深国际在物流领域将全面战略合作公司物流能力、物流效益和价值得以被进一步加强。证券时报网月日}
{【调整结束外资提前埋伏了这些股名单】月第一天股强势反弹有“聪明钱”之称的北向资金也强势归来。而过去的月北向资金提前埋伏了哪些股票或许更值得投资者关注。月日}
{【科创板年成绩出炉共实现净利润亿元同比增长约六成】截至年月日科创板全部家上市公司通过业绩快报等形式披露了年度主要财务数据。总体而言科创公司整体业绩稳中有升营业收入和净利润实现了双增长科创属性明显制度优势显现体现了科技创新企业较强的发展潜力。证券时报网月日}
{【炸锅了包间内安装摄像头服务还是监控亿海底捞遭质疑】近日“海底捞在包间里安装摄像头”的消息被网友热议。有媒体走访了海底捞多个门店包间发现确实安装了摄像头对于安装摄像头是否会侵犯隐私网友各执一词。中国基金报月日}
{数据挖掘机纵览股市场上市公司实时追踪增减持、停复牌、评级、限售解禁等尽在掌握。月日}
{洞悉先于人数据看股东方财富网汇总股市场主力资金动向揭秘北向资金流向盘点龙虎榜单、游资情报等重要数据让您提前洞察股先机。月日}
{【重磅声音引爆万亿板块稀土概念掀涨停潮资金重点抢筹只股】月份首个交易日股取得开门红概念题材全线上涨医美概念、稀土永磁、有机硅、氮化镓等板块涨幅居前。最为引人关注的莫过于稀土永磁该板块有股涨停。金瑞矿业实现连板是当前连续涨停板数量最多的稀土永磁概念股。数据宝月日}
{【亿级大市场交易规模翻倍全国碳市场交易将启动附概念股名单】全国两会在即将本周召开碳中和有望成为两会热点之一。在全国政协十三届四次会议上多个民主党派拟提交碳达峰相关提案仅农工党中央就有《关于奋力推动如期实现碳达峰碳中和的提案》等个提案提案建议把落实碳达峰、碳中和作为重要政治任务明确地方和行业主体责任和减排目标强化中央环保督察等约束推动措施。数据宝月日}
{【禁塑令下替代品火爆纸浆涨价超概念股受追捧名单】自去年月以来纸浆价格持续攀升春节后涨势愈演愈烈。截至年月日国内针叶浆现货价格相较年月初累计上涨阔叶浆现货价格累计上涨。海外浆厂报价也大幅上涨巴西年月阔叶浆报价美元吨较上轮提涨美元吨提涨超过同时由于集装箱紧张海运成本上升使得进口纸浆价格上涨进一步推高国内现货价格。数据宝月日}
{【百度比例拆股计划将于月日生效】据外媒报道百度表示比例拆股计划将于月日生效。百度盘前再度短线上扬现涨超。第一财经月日}
{【大反弹“茅系股”市值一天“回血”亿机构五年五倍股在这个方向】盘面上机构重仓股反攻宁德时代、比亚迪、中国中免、三一重工等大涨但中国平安、贵州茅台、五粮液等主力净流出额居前。稀土概念股爆发北方稀土、包钢股份、广晟有色等涨停。中国证券报月日}
{证监会表态深入研究论证分析称科创板或已具试行条件月日晚间证监会在答复《关于进一步推进我国科创板高品质发展的提案》时表示将坚持稳中求进的原则深入研究论证推出“”交易的可行性、实施路径等问题。对于“”交易制度安永审计服务合伙人赵国豪对澎湃新闻记者说总体来看虽然目前市场仍有分歧但“”交易是成熟资本市场的必然发展方向推出必要性十足。月日}
{【一句话“引爆”这个板块全线拉升机构今年或成为行业长牛元年】在月日的国新办发布会上工信部部长肖亚庆表示目前稀土没有卖出“稀”的价格卖出了“土”的价格是因为恶性竞争、竞相压价使得这种宝贵的资源浪费掉了。消息传来股稀土板块直线拉升中国证券报月日}
{今日月日股涨势如虹喜迎三月开门红。股指全线高开之后盘初有震荡整固表现随后企稳拉升创业板指反弹力度强于沪指午后三大股指延续强势维持高位整理格局。月日}
{月日中信证券股股价跳空下跌盘中跌幅一度超过而后跌幅收窄截至收盘跌逾中信证券股市值天跌去超亿。月日}
{沪深两市多家上市公司月日晚间发布重要公告以下为利好的消息汇总广晟有色拟广州花都投建年产吨高性能钕铁硼永磁材料项目广晟有色月日晚间公告为进一步延伸稀土产业链提升产业附加值近日公司与广州市花都区科技工业商务和信息化局签订《招商协议》公司拟投资亿元在月日}
{【曾连续年上涨的月来了你准备好了吗】回顾历史发现在近年里沪指在月份时收涨的次数多于收跌。与其他各月相比上涨概率排第三仅次于月和月。月日}
{【数据】北向资金今日净买入亿元净买入爱尔眼科亿元、山西汾酒亿元净卖出药明康德亿元、阳光电源亿元。月日}
{【一天大涨万亿谁引爆了股工信部释放重磅信号三大主线成形】月日随着外围美债风暴渐弱两市股指迎来反弹。早盘稀土板块爆发北方稀土、包钢股份、广晟有色等涨停港股中国稀土暴涨。稀土永磁大地熊、宁波韵升等大涨。此外盘中钢铁、半导体亦出现大幅拉升。截至收盘三大股指全线大涨股总市值飙升万亿元。券商中国月日}
{月日多家机构发布各大行业研究报告以下是研报摘要仅供投资者参考稀有金属稀土价格全线上涨关注股投资策略工信部发布《稀土管理条例征求意见稿》明确稀土管理职责分工加强稀土全产业链管理规定稀土产品进出口企业应当遵守对外贸易等法律法规。条例的发布使得稀土供给更加规范在当前稀土下游需求旺盛情况下稀土价格或将持续上行。月日}
{【客机全球首单正式落地年内交付首架】月日中国东方航空集团有限公司与中国商用飞机有限责任公司在上海正式签署了大型客机购机合同这也是国产大飞机在全球的首个正式购机合同东航将成为全球首家运营大型客机的航空公司。央视新闻月日}
{【万亿茅台集团业绩曝光利润增速高于往年“坤坤”们不再“焦绿”】日前万亿巨头茅台集团的业绩提前曝光了年营业收入、利润总额同比增长和。以此推算年茅台集团的收入达到亿元利润总额达亿元。券商中国月日}
{【恒生指数公司目标于年中前将成份股数目增加至只】恒生指数有限公司公布恒生指数咨询结果目标于年中前将成份股数目增加至只最终数目将固定为只缩短上市历史要求至三个月将把每个成分股的权重上限降至。证券时报月日}
{【个人所得税开始申报啦这三种情况无需申报】个人所得税年度综合所得年度汇算月日正式开启您在月日至月日期间都可以进行申报。中证君先为您准备好报税攻略供您随时查看。月日}
{【最青睐“女人的茅台”月被券商调研个股最高涨近】从调研“含金量”看数据显示尽管整个月行情震荡明显但被券商调研的只个股中有只在月股价收涨占比顺周期板块个股涨幅明显天山铝业、华昌化工月累计涨幅均超过。中国证券报月日}
{【十大券商策略调整底部临近反弹在即布局“第三波顺周期行情”】国泰君安证券表示维持点震荡格局调整底部临近反弹在即广发证券建议利用调整配置“第三波顺周期”行情、“涨价”主线的顺周期及科技有色金属化工半导体面板、人少业绩预期改善的大金融银行、保险、主题关注碳中和。券商中国月日}
{【内蒙古计划月底前关停所有虚拟货币挖矿项目确保完成能耗目标】内蒙古自治区发改委近日发布《关于确保完成“十四五”能耗双控目标任务若干保障措施征求意见稿》计划全面清理关停虚拟货币挖矿项目月底前全部退出同时严禁新建虚拟货币挖矿项目。内蒙古确定年全区能耗双控目标为单位能耗下降能耗增量控制在万吨标准煤左右能耗总量增速控制在左右单位工业增加值能耗等价值下降以上。征求意见期限为年月日至年月日。界面新闻月日}
{【抱团股大反攻只股飘红工信部重磅发声这板块直线飙升】经历了上周的急跌之后周末多家券商研判本周股或迎来反弹行情稀土板块直线拉起。中国基金报月日}
{【稀土永磁板块大涨的原因找到了】肖亚庆话音刚落稀土永磁板块应声大涨。截至上午收盘包钢股份拉升封板北方稀土、银河磁体、金力永磁、广晟有色等均大幅上涨。上海证券报月日}
{【工信部流量单价两年降未来还会降】国新办就工业和信息化发展情况举行发布会。工信部部长肖亚庆表示户均移动互联网接入流量较用户高出约现在单价降到元。这两年下降未来还会进一步下降。中新经纬月日}
{【美债上行引发全球巨震后市何去何从】综合来看短期美债利率加速上行首当其冲的是股市对中债的传导机制并不直接从传导路径来看无论未来美债如何演绎在国内债市已经先跌一波的情况下对中债的负面影响都可控短期无需过度悲观。当前国内债市静候两会再通胀交易下整体偏逆风虽然下跌空间有限但亦无趋势性做多的基础继续维持债市震荡的判断。月日}
{【股民终于松了口气苏宁易购复牌一字涨停封单一度超万手】苏宁易购引入深圳国资的消息让股民们终于松了一口气。作为两家低调但实力雄厚的深圳国企深国际和鲲鹏资本的入局让大家对苏宁易购股价逆转充满期待。公司官微月日}
{【神农投资陈宇分化震荡中寻找时代最大风口】年是在年和年两年二八分化的基础之上再进行演绎的话我们判断它会呈现两个剧烈的特征第一就是剧烈分化从二八分化演进到一九分化第二就是剧烈的振荡。月日}
{【碳中和债发行影响几何】对于发行企业而言碳中和债可有效拓宽低碳项目融资渠道碳中和债的创设丰富了市场上投资标的种类对于责任投资者而言具备一定吸引力。华创债券论坛月日}
{月再度回落显示“就地过年”并未带来明显的生产高增效应。年月中采制造业较上月再度回落生产和需求同步回落显示春节前后工业生产平稳较略有降温未因“就地过年”而见到工业生产端的超趋势性、超季节性走强情况发生。从结构上来看月生产和新订单指数回落幅度均基本匹配显示工业生产的最终趋势由需求所决定。月日}
{摘要、即使当前的蔬菜价格创了年新高也可能是一个转瞬即逝的现象鲜菜价格充其量算是一个的波动项鲜菜价格对的短期波动的解释力偏高但与的相关性偏低蔬菜本身的种植时间极短且相互替代性极强供给也不会让蔬菜价格持续高企下去。月日}
{【一波肉签来了中一签大赚万安信、天风都看好牛年最牛新股这天申购】根据目前新股发行安排未来一周月日月日有只新股发行这里面有大肉签。月日周二发行的科创板新股中望软件发行价为元为科创板开市以来第高价新股并且有券商目标价已经给到最高元科创板新股一签股一签有望盈利超万元。每日经济新闻月日}
{【部分全球知名机构披露持仓情况巴菲特十大重仓股曝光】从全球重要股市一周波动来看全部收跌新兴市场货币、比特币、大宗商品均下跌。具体原因来看金融市场主要聚焦于美国国债收益率的变动债市收益率的飙升引发利率走高的担忧殃及高风险资产价格引发市场大幅波动。证券时报月日}
{【贵州茅台市值蒸发亿市场到底部了么】本轮受抱团股估值泡沫影响股优质白马股皆有较大回落贵州茅台更是在个交易日股价下跌。历史会重演么月日}
{【方正研究关注低估值以及顺周期高景气行业附十大金股】春季行情月提前演绎大宗商品价格和美债的过快涨幅也在提前核心资产大幅调整也在提前预期走在前面。月日}
{【中一签大赚万本周有“大肉签”附详情】发行节奏上初步来看周一菱电电控、恒辉安防申购周二中望软件申购周三则有青云科技申购。证券时报网月日}
{【“一致预期”落空机构集体看走眼了】股调整的动因是什么有何“新变化”导致了机构的“看走眼”目前市场主流观点认为作为全球无风险收益定价锚美国年期国债收益率近期快速上行对股的“风险资产”尤其是高估值股票产生了较大影响。上海证券报月日}
{【多项环保新政今天落地一批公司闻风而动】《排污许可管理条例》的实施为固定源排污监管执法提供有力保障在排污“全程透明”的背景下稳定、高效的污染物处理需求将更加迫切水、气、土壤、固废等领域具有领先技术、丰富项目经验的行业龙头均有受益。上海证券报月日}
{【透视一周大牛熊股天板它凭什么这么牛】纵观大牛股绩优化工股、重组概念为市场的“宠儿”。其中超跌且存在被风险的德新交运提前上演天板的涨停行情。公司月日公告调整收购方案。由于标的公司致宏精密行业领先、订单充足公司盈利能力将根本改善。世纪经济报道月日}
{【支付行业大日子这项新规今起实施非银支付机构条例何时能落地】随着近年来支付市场的勃勃发展态势新形势下建立健全非银行支付机构监管体系迫在眉睫。此前为加强客户备付金监管切实保障消费者合法权益中国人民银行于月份发布了《非银行支付机构客户备付金存管办法》自年月日起正式施行《支付机构客户备付金存管办法》中国人民银行公告〔〕第号同时废止。券商中国月日}
{【历史上的美债利率快速上行如何影响中美股市】近期美债利率升至最高创疫情以来新高同期中美股市均迎来波动调整高估值的成长风格首当其冲引发市场对美债利率上行的持续性与空间以及对权益资产带来持续负面冲击的担忧。月日}
{【家企业排着长队来了全面市场化还有多远】去年月以来关于注册制排队时间拉长、企业首次公开发行上市拥堵的讨论逐渐发酵而近期监管层加强对拟企业现场检查引发多家企业撤回申请材料的消息再次将这一话题推上风口浪尖。按照目前的发行速度家正在排队的企业或许要等到年才能完成上市。证券时报月日}
{【中金“非典型”动荡再现未来还将如何演变】我们认为这些变化的根本原因仍然是疫情的演变以及随之而来的政策应对之间的差异。疫情演变、外生冲击与内生波动、供给与需求、实体与金融、海外与国内因素等等互相交织市场面临错综复杂的因素的影响。如果说年市场动荡是疫情爆发带来的“非典型”动荡那么年疫情消退期全球市场的“非典型”动荡可能重来。月日}
{【电动车需求大增磷酸铁锂行业景气度不断提升】磷酸铁锂电池正获得更多汽车厂商青睐市场占有率不断提升。中国汽车动力电池产业创新联盟最新数据显示月我国磷酸铁锂电池产量为占总产量的同比增长磷酸铁锂电池装车量为同比增长。产量和装车量的增速远超三元电池。中国证券报月日}
{【家上市银行业绩快报出炉净利润、资产质量表现优于国内商业银行均值】进入年报披露期全部家股上市银行中截至月末除一家上市银行已经披露年年报外另有高达家银行业绩快报登场亮相。证券日报月日}
{【消费电子一季度淡季不淡手机厂商高喊芯片紧缺】“公司订单情况非常好上半年手机业务订单已经排满了。由于供不应求我们现在只能满足客户的部分需求有些客户给的订单都接不了。”日前闻泰科技董事长助理邓安明对中国证券报记者表示由于扩产需要预计今年公司研发人员同比将增长。中国证券报月日}
{【退市新规满两个月家公司触及退市指标】“史上最严”退市新规落地已满个月。据《证券日报》记者梳理截至月日今年以来已有家公司被交易所终止上市或进入交易所退市审查流程。其中家触及强制退市指标家因吸收合并退市家申请主动退市。证券日报月日}
{【四大证券报纸、重要财经媒体头版头条摘要】北上资金一周净流出亿连续周加仓股连续个月保持在荣枯线以上月份数据透露四大关键信号家企业排着长队来了全面市场化还有多远月日}
{【今年河北省交通运输基础设施投资计划完成亿元】从近日召开的年河北省交通运输工作电视电话会议上获悉今年全省交通运输基础设施固定资产投资计划完成亿元“十四五”时期河北省交通运输基础设施固定资产投资计划完成亿元。河北日报月日}
{被誉为“中国天眼”的米口径球面射电望远镜已发现多颗脉冲星。今年月日至月日将向全世界征集观测项目建议月日公布评审结果月开始安排观测时间。全国政协委员、中国科学院院士、科学委员会主任武向平在京接受新华社记者专访时表示“中国天眼”向世界全面开放彰显了充分合作的理念。月日}
{华为消费者软件部总裁王成录在近期的媒体采访中透露了关于鸿蒙系统的规划他表示华为内部对今年鸿蒙系统的装机量预估是亿台其中包括合作伙伴的一些产品。其中华为自家手机产品的覆盖量将占大半王成录透露今年鸿蒙系统将覆盖亿台华为手机产品。月日}
{钛媒体月日消息指数走强沪指拉升涨逾深成指涨创业板指涨糖、炭黑、醋酸等板块指数涨幅居前水产、地摊经济、数字孪生等板块指数跌幅居前。月日}
{钛媒体月日消息天眼查显示近日十二月橘北京文化娱乐有限公司成立注册资本万人民币法定代表人为王嘉杰经营范围包括娱乐性展览公共关系服务企业策划电脑动画设计文艺创作组织文化艺术交流活动等。股权穿透图显示该公司由北京小桔科技有限公司持股疑似实际控制人为程维。月日}
{月日受沙特持续大幅减产原油价格再次突破前高消息影响股油气板块再度上扬截至发稿准油股份再次封板通源石油、中海油服、贝肯能源、中曼石油等股纷纷高开上扬。日前在声明中表示沙特月继续自愿减产万桶日。受此消息影响国际油价大幅上涨。月日}
{近日内蒙古赤峰。岁郭先生是煤矿工人他模仿游戏中“甩手舞”的视频走红。他说出于热爱自学舞蹈十年常在快下班时跳舞放松跳舞意味着快乐是支撑他前行的动力。月日}
{十三届全国人大四次会议月日在北京召开。全国人大代表江苏悦达集团党委书记、董事局主席、东风悦达起亚董事长王连春表示我国正在加快构建以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的“双循环”新发展格局汽车产业抢抓发展新机遇、积极融入“双循环”对我国实现汽车强国梦具有重要意义。月日}
{随着智能手机一体性逐渐提升、内部结构越发复杂耳机接口不可避免地被无线音频取代然而在这个过程中消费者依然有着高品质音频体验的需求需要满足。如何在无线环境下带来不亚于甚至超越有线的音频体验成了手机行业各厂商共同的研究方向。移动通信和移动平台领域的“老熟人”高通也注意到了这点认为无线音频正在成为手机体验进化新热点。月日}
{年全国范围内个省市新能源乘用车合计销量为万辆。其中新能源乘用车销量最多的“顶流”省份是广东省。除此之外直辖市上海、北京的表现也十分亮眼。从具体销往城市来看年全国有座城市为新能源乘用车的销量贡献了力量抛出了橄榄枝。月日}
{日前官方宣布将于月日推出家族“十年理想之作”——全新系列旗舰陈明永称该机将实现品牌破局跻身全球高端旗舰第一阵营。随着发布时间的临近关于该机越来越多的细节也不断得到曝光。现在有最新消息近日有数码博主透露称将采用屏幕技术并且是国内首发。月日}
{中国汽车工业协会日披露根据其统计的重点企业旬报情况预估年月月中国汽车行业累计销量预估完成万辆同比增长。月月从细分车型来看中国乘用车销量同比增长商用车销量同比增长。其间年月中国汽车行业销量预估完成万辆环比下降同比增长倍。月日}
{北京市交通委员会官方微信号消息为落实《北京市小客车数量调控暂行规定》北京市有关部门将对小客车配置指标申请人个人和家庭申请人填报的身份信息、证件信息、社保和个税缴纳情况等进行严格审核。北京市小客车指标调控管理办公室明确申请人应当确保其身份证或者居住证、工作居住证、护照、驾驶证等证件在北京市有关部门审核期间均处于有效状态以便通过审核。月日}
{【中一签可浮盈近万元百度加持的极米科技真的这么牛】月日“投影仪第一股”极米科技已成功上市。上市首日以元股报收较发行价大涨总市值达亿元。据测算极米科技盘中最高达元股若在此时卖出中一签股可浮盈近万元刷新了科创板新股每签最高盈利记录。月日}
{近期专注于研究如何提高新生儿肠道菌群健康水平的微生物科技公司vvy以下简称“vv”宣布完成了万美元约合亿人民币的轮融资。月日}
{月日恒生指数开盘涨小米集团跌腾讯控股涨美团涨。文章来源公司月日}
{月日资本邦了解到全国中小企业股份转让系统挂牌委员会年第次审议会议普通程序于年月日上午召开会议审议通过了五新隧装精选层小事项。公开资料显示五新隧装于年月日挂牌新三板主营业务为隧道施工智能装备的研发设计、生产、销售及服务。月日}
{美股上周五反弹收高截至收盘道指涨点或报点纳指涨点或报点标普指数涨点或报点。知名科技股中苹果涨涨亚马逊涨微软涨谷歌涨奈飞涨特斯拉跌。月日}
{昔日的拉煤火车如今成了供游客休闲的“书吧”“餐吧”老旧的机修厂成为展示工业发展历史的展览馆由煤矸石堆成的黑色矿山变成国家矿山公园一座座废弃矿井正被改造成采煤体验区……合山坐落于红水河畔的广西中部小城一个“老牌”煤炭生产基地逐渐迎来新生。合山市曾经是西南重要的煤炭生产基地有多年的开采历史。月日}
{月日大型水陆两栖飞机项目研制加速推进于湖北荆门漳河机场完成灭火任务系统首次科研试飞飞机状态良好。月日}
{北京市交通委员会官方微信号消息为落实《北京市小客车数量调控暂行规定》北京市有关部门将对小客车配置指标申请人个人和家庭申请人填报的身份信息、证件信息、社保和个税缴纳情况等进行严格审核。北京市小客车指标调控管理办公室明确申请人应当确保其身份证或者居住证、工作居住证、护照、驾驶证等证件在北京市有关部门审核期间均处于有效状态以便通过审核。月日}
{【中一签可浮盈近万元百度加持的极米科技真的这么牛】月日“投影仪第一股”极米科技已成功上市。上市首日以元股报收较发行价大涨总市值达亿元。据测算极米科技盘中最高达元股若在此时卖出中一签股可浮盈近万元刷新了科创板新股每签最高盈利记录。月日}
{近期专注于研究如何提高新生儿肠道菌群健康水平的微生物科技公司vvy以下简称“vv”宣布完成了万美元约合亿人民币的轮融资。月日}
{月日恒生指数开盘涨小米集团跌腾讯控股涨美团涨。文章来源公司月日}
{月日资本邦了解到全国中小企业股份转让系统挂牌委员会年第次审议会议普通程序于年月日上午召开会议审议通过了五新隧装精选层小事项。公开资料显示五新隧装于年月日挂牌新三板主营业务为隧道施工智能装备的研发设计、生产、销售及服务。月日}
{美股上周五反弹收高截至收盘道指涨点或报点纳指涨点或报点标普指数涨点或报点。知名科技股中苹果涨涨亚马逊涨微软涨谷歌涨奈飞涨特斯拉跌。月日}
{昔日的拉煤火车如今成了供游客休闲的“书吧”“餐吧”老旧的机修厂成为展示工业发展历史的展览馆由煤矸石堆成的黑色矿山变成国家矿山公园一座座废弃矿井正被改造成采煤体验区……合山坐落于红水河畔的广西中部小城一个“老牌”煤炭生产基地逐渐迎来新生。合山市曾经是西南重要的煤炭生产基地有多年的开采历史。月日}
{月日大型水陆两栖飞机项目研制加速推进于湖北荆门漳河机场完成灭火任务系统首次科研试飞飞机状态良好。月日}
{国内手机市场上一直是华为、小米、、vv和苹果的天下。这五大品牌的市场份额加起来超过了剩下的“”中的大部分厂商还都是它们的子品牌。不过随着形势的变化五大厂商的市场排名仍不时发生变动。月日}
{华夏幸福日前发布年度第一期中期票据的本息偿付安排。据悉该期债券触发交叉保护条款华夏幸福于年月日接到主承销商中信银行及招商证券通知因持有人会议未能形成豁免决议本期中期票据于年月日提前到期。本期中期票据正在推进展期工作安排华夏幸福将在与主承销商、债委会等相关各方共同沟通协调下推动年内制定具体偿付方案后予以安排。月日}
{月日据深交所披露万科企业股份有限公司年面向专业投资者公开发行公司债券已获深交所通过。债券类别为小公募拟发行金额亿元发行人为万科企业股份有限公司承销商管理人为中信证券股份有限公司。月日}
{近日财经网生活由官方获悉y母公司去年净销售额增长至亿巴西雷亚尔约亿人民币。但由于疫情对部分业务产生的不利影响导致全年净亏损亿巴西雷亚尔约亿人民币。按各部门划分v雅芳国际净销售额同比增长至亿巴西雷亚尔。月日}
{在金融业对外开放以及证券业发展呈现“马太效应”的背景下券商急需快速提升资本实力与竞争力融资意愿非常迫切。进入年以来券商已通过发行证券公司债、证券公司次级债、短期融资券的形式累计募资亿元同比增长。月日}
{近日华人运通董事长兼丁磊首度向业界解锁了旗下首款量产车型高合的诞生地——江苏盐城生产制造基地。据介绍这里曾经是东风悦达起亚的第一工厂华人运通在原有工厂的基础上进行了适应性改造与智能化升级目前该工厂单班产能万辆年双班可达万辆年。月日}
{无人机的研发、制造和应用是衡量一个国家科技创新和高端制造业水平的重要标志。近年来中国民用无人机产业飞速发展已占据全球近八成的市场份额。有专家表示无人机产业或将成为中国新的经济增长点。公开资料显示我国无人机的发展源于高校的航空模型运动。年西工大在狠抓航模队的同时发起研制“无人机”的号召向年国庆十周年大典献礼。月日}
{富时中国指数期货在上一交易日夜盘收涨的基础上高开现涨。文章来源界面新闻月日}
{信托业协会最新数据显示截至年季度末信托资产规模为万亿元同比下降比年季度末减少万亿元比年季度末历史峰值减少万亿元。年分个季度看分别减少亿元、亿元、亿元、亿元下半年两个季度的规模减少力度更大。月日}
{新华网北京月日电王琦随着社会、经济的发展和城镇化建设步伐加快农村大量青壮年劳动力向城镇转移农村学校出现了一个特殊的群体——农村留守儿童。农村留守儿童与父母长期分离缺乏亲情关爱和有效监护极易出现安全、心理健康、教育等问题这些问题严重影响儿童健康成长影响社会和谐稳定。月日}
{在云南代表团全体会议上全国人大代表、中国移动董事长杨杰表示中国移动将全面推进信息基础设施建设年底前基本实现全国市县城区、重点乡镇及重点区域良好覆盖建设高品质千兆宽带网络加快数据中心和云基础设施布局落地。杨杰表示全面推进全社会数智化转型加速行业示范应用落地降低生产经营成本。月日}
{临床阶段的全球性生物制药公司阿诺医药今日宣布成立新一届科学顾问委员会vy聘请五位享誉全球的专家成为阿诺医药科学顾问委员会的成员。该顾问委员会成员包括美国科学院院士、研究所教授及基因表达实验室负责人。月日}
{临床阶段的全球性生物制药公司阿诺医药今日宣布成立新一届科学顾问委员会vy聘请五位享誉全球的专家成为阿诺医药科学顾问委员会的成员。该顾问委员会成员包括美国科学院院士、研究所教授及基因表达实验室负责人。月日}
{马来西亚国际家具展于月日至日举行第二届v线上展会让全球买家与本区域知名家具制造商进行实时在线家具采购。尽管月份实体展会因全球疫情影响而无法进行线上展会及时补上采购缺口。月日}
{近来市场巨幅调整给刚入场的投资者上了印象深刻的一堂风险教育课。面对市场画风突变很多投资者在思考此时到底是该加仓还是离场而富有远见的机构投资人却在入场抢筹。月日把握调整中的配置良机由年沙场老将、嘉实基金平衡风格投资总监洪流担纲的嘉实阿尔法优选混合型基金全面发行。对于近期抱团股集体回调洪流分析认为主要是投资人对全球经济企稳复苏形成较为一致的预期。月日}
{《中国经营报》记者近日从最高法公示信息获悉大连银行第一中心支行原名为“大连银行中山支行”、大连宏孚企业集团有限公司以下简称“宏孚集团”债权转让合同纠纷再审落定大连银行被判偿还万元交易款。上述交易涉及大连神牛乳品科技发展有限公司以下简称“神牛公司”破产债权转让。月日}
{随着美国民主党即将通过近万亿美元的经济刺激法案以及疫苗接种计划继续推进美国经济前景比月初看起来更加乐观。机构最新月度调查显示受访经济学家预计美国第一季度将同比增长约是月份预期的倍。预计美国全年增速为这将是年以来的最快增速高于月份的预期。月日}
{人工智能技术正强势进入新药研发领域。过去一个月药物设计技术研发商英飞智药宣布获得新一轮的轮融资以计算设计驱动新药研发的星亢原生物宣布获得万美元轮融资药物研发公司首次利用人工智能发现新机制特发性肺纤维化药物……人工智能向制药等医疗健康领域渗透并得到应用通过技术药品的研发时间和成本缩减。月日}
{北京时间月日富时中国指数期货在隔夜夜盘收涨的基础上高开现涨。月日}
{上交易日月日港股通增持比例最高股票首位为鞍钢股份其增持股数为股增持比例为增持后持股量升至股占整体发行量。第二位为太平洋航运其增持股数为股增持比例为增持后持股量升至股占整体发行量。月日}
{【央行公开市场开展亿元天期逆回购操作】央行公开市场开展亿元天期逆回购操作今日有亿元逆回购到期。证券时报月日}
{当前正处于编制、审计、披露企业年报的关键时期。为进一步提升辖区上市公司年报编制水平规范中介机构执业行为近日上海证监局对外通报了年年报审计执业问题并发布年年报审计监管提示。年上海证监局对家会计师事务所执业的个审计项目进行了专项检查。月日}
{“健全多层次的养老保险体系是积极应对人口老龄化、促进养老保险制度可持续发展的重要举措。”四川省人社厅一级巡视员张力委员说我国基本养老保险制度基本健全职工养老保险加上城乡居民养老保险已覆盖近亿人。月日}
{数据来源政府工作报告、住房和城乡建设部“十四五”规划和年远景目标纲要草案提出实施城市更新行动。代表委员表示实施城市更新行动对不断满足人民群众日益增长的美好生活需要具有重要意义。要坚持以人民为中心的发展思想下足绣花功夫让广大人民群众的获得感、幸福感、安全感更加充实、更有保障、更可持续。月日}
{【突发沙特石油重镇再遭无人机空袭国际油价继续狂飙未来怎么走】昨夜世界最大石油公司沙特阿美遭遇也门胡塞武装袭击庆幸的是两起袭击都没有造成任何伤亡或财产损失。公司官微月日}
{政府工作报告提出坚持扩大内需这个战略基点充分挖掘国内市场潜力。代表委员认为要加快培育完整内需体系扩大居民消费提升消费层次使建设超大规模的国内市场成为一个可持续的历史过程。“培育完整内需体系对畅通国民经济循环、增强国内大循环主体地位意义重大。”上海海关关长高融昆委员说要紧紧围绕改善民生拓展需求促进消费与投资有效结合实现供需更高水平动态平衡。月日}
{香港恒生指数上周宽幅震荡点成多空双方争夺的焦点。恒指天线下穿天线但天线成为中期主要支撑。在板块上传统经济股上周涨幅居前银行、石油等板块走强。就后市而言美债收益率持续走高股市场出现风格转换迹象或均会对港股市场带来一定影响。外围市场方面美股近期震荡走低美债收益率再度飙升通胀预期指标触及近十年高位科技股普遍大跌。月日}
{进入三月各大手机厂商的新机发布会陆续召开各种旗舰手机“百花齐放”网友也是纷纷“抱怨”看花了眼。随着周末的到来上半场新机发布潮宣告结束经过中场休息后腾讯游戏手机将在下周月日率先登场。凭借全球首搭内存的游戏手机可谓备受消费者期待各种预热也是吊足了网友胃口。随着发布日期临近游戏手机的鲁大师跑分也于今日曝光。月日}
{已经上市发售起售价元。作为今年主打的旗舰产品除了拥有骁龙、内存、闪存以及极具竞争力的价格之外该机还提供了同价位段最好的直屏。官方表示系列在设计之初就是要为喜欢直屏的用户打造年旗舰直屏手机。月日}
{年月的中央经济工作会议上“碳达峰、碳中和”被列入为次年的八项重点任务之一。根据中汽统计的中国碳排放情况汽车行业碳排放占比达到仅次于电力和制造行业汽车行业自然而然成为了碳减排中的重要一环。根据碳排放场景汽车行业划分为制造阶段和使用阶段其中后者是前者的倍所以重点是使用阶段的碳减排。月日}
{中国物流与采购联合会发布的数据显示年月中国快递物流指数为比上月回落个百分点。多重因素带动下指数虽有季节性回落但接近的水平为指数发布以来月份最高水平。月日}
{月日来自汽车行业的陈虹代表对苹果造车已经做了不少“功课”。在他看来未来的苹果汽车一定会拥有顶级的大数据运用能力、超高的人工智能水平、与生态系统相连的操作系统、以及最为完备的供应链体系。形势逼人不仅是国内车企就连德国大众、美国通用等国外车企也陷入集体焦虑。陈虹代表透露上汽集团已将大量前沿、高精尖技术列入企业的“十四五”规划。月日}
{【核心组合】航发动力、洪都航空、中航西飞、中航沈飞、中直股份、中航光电、中航机电、内蒙一机、中航科工、光威复材、铂力特【重点股池】中航重机、中国海防、高德红外、睿创微纳、大立科技、应流股份、宝钛股份、航天发展、火炬电子、北摩高科、天宜上佳、海特高新【本周观点】据十三届全国人大四次会议提交审议的月日}
{本周市场表现本周机械行业指数下跌同期沪深下跌机械行业同比跑赢大盘在个行业中排名第。本周我们覆盖的机械子行业其中智能物流和铁路设备有涨幅分别上涨和。月日}
{行业追踪一手房环比上升同比上升累计同比上升本周跟踪大城市一手房合计成交万套环比上升同比上升累计同比上升较前一周增加个百分点。月日}
{土地供应百城土地供应建筑面积累计同比下降本周合计供应宗地块其中住宅用地宗商服用地宗工业用地宗其他用地宗。本周城土地供应建筑面积合计万平方米环比上升同比下降累计同比下降较前一周下降个百分点。月日}
{本周观点更新年一季度业绩预期渐浓我们从三条线选择第一条线看年业绩回暖板块院线与内容第二条线年新经济增量盲盒只是表象核心看及运营能力第三条音视频赛道下从单纯用户增长转战至用户可消费的多场景布局的增值赛道只是表象。第一条线疫情加速院线板块被动出清加速其集中度提升。月日}
{配备宝马同款采埃孚变速器的皮卡国内有哪些盘点下才发现有长城炮和福田大将军大将军此前发布了万元的预售价相对配备的长城炮卖万元起的确价格高了不少而长城炮四驱车型起价也才万元对于购买皮卡的用户来说元的差价还是很敏感。月日}
{月日时至月日时四川省成都市武侯区人民法院将在阿里拍卖平台上对云南省丽江市古城区五一街文生巷号房屋进行公开拍卖起拍价万元。上游新闻·重庆商报记者获悉它是丽江古城内第一套通过司法网络法拍卖的四合院买房资格不受限制该标的于今年月日到日首次拍卖起拍价万元但流标此次降价。月日}
{根据中国汽车流通协会的统计今年月份我国重卡市场销售各类车型约万辆同比爆发式上涨超过已连续第个月刷新当月销量纪录。春节过后很多地方的新基建项目集中启动。同时春节前后民生物流需求提供基本支撑加上春节期间工业企业停工时间较短工业产成品运输需求上升。同时治理超载、超限也趋于常态化、动态化这些因素都放大了重卡市场的需求。月日}
{简称为“”今天宣布已签署最终协议收购y简称为“y”旗下的全球铝材卷轧业务简称为“”或“公司”交易价格为亿欧元约合亿美元。此项交易预计将于年年中完成并需符合惯例成交条件和获得审批。月日}
{中金研报指出经过近期调整中国白酒高端龙头和次高端多数公司对应今年估值已回落结合行业增速及未来年的确定性成长趋势白酒板块已进入价值布局区间下跌空间有限重点推荐贵州茅台、山西汾酒、五粮液等一二线龙头公司。当前白酒高端龙头对应今年市盈率回落至倍贵州茅台倍次高端多数公司市盈率落至倍水平。月日}
{中国葡萄酒市场有些“萎靡不振”。月日北京商报记者从中国副食流通协会会长何继红处了解到年中国葡萄酒累计进口量同比下降。从葡萄酒企业发布的年业绩预报来看中国葡萄酒企业净利润均出现下滑其中部分企业净利润更是出现亏损。月日}
{过去一周市场的目光聚焦在了新的减产协议达成情况最终的结果大幅超出市场此前预期的减产万桶日仅仅计划在月增产万桶日并且沙特还将在月继续保持万桶日的减产份额。这一结果立马引爆原油市场带动油价大幅走强其中原油直逼美元桶的关口。月日}
{目前是基差走强月差走弱的格局。市场短期预期仍然较好库存低位、利润转好、价差走高线性与高压的格局支撑的价格。月中旬后有检修进口货源价格仍然较高供给端有一定收缩。下游刚性需求买货意愿较强地膜需求旺季将要到来需求端有支撑。短期来看库存高位贸易商出货需求高对价格有一定压制。短期高位震荡月下旬开始有望迎来进一步的上涨。月日}
{据央视新闻年长三角铁路建设投资规模超亿元计划开通新线里程公里开工项目个、投产重点项目个。月日}
{今年月日北京市小客车数量调控新政正式实施。月日至月日是上半年指标申请人填报和提交申请的时间随后有关部门将对申请情况进行审核。也就是说今天是上半年申请京牌指标的最后一天月日可查询审核结果。从今年起在个人摇号、轮候的基础上北京小客车指标新政新增了以“无车家庭”为单位获取指标的途径。月日}
{根据中国汽车流通协会的统计今年月份我国重卡市场销售各类车型约万辆同比上涨超过已连续第个月刷新当月销量纪录。年月重卡累计销量约万辆比年月增长超过比年月增长超。月日}
{中新网月日电综合报道赤道几内亚总统奥比昂称日该国一个军营发生一系列爆炸事故导致至少人死亡余人受伤。他表示军营中的“疏忽”造成事故发生。奥比昂称爆炸发生在当地时间日下午时经济首都巴塔的一座军营中。月日}
{来源中国政府网审读孙世建文章来源读创月日}
{新学期开始纪女士发现上五年级的儿子被盲盒文具所吸引买了一套款式相同、图案不同的笔“一学期肯定用不完。”拆盲盒带来的惊喜正风靡年轻一代。记者采访发现笔、橡皮、笔记本等各类文具盲盒成了中小学生的新宠。不少家长担忧这种类似博彩的消费模式会对年纪较小的孩子产生购买成瘾、过度消费等不良影响。对此专家表示收集文具盲盒要有节有度家长要引导孩子自觉抵制诱惑。月日}
{钛媒体月日消息全国人大代表、腾讯董事会主席马化腾在相关建议中提出“腾讯为村”平台年最新的问卷调查显示没有特色产业、缺乏人才是农村网民认为目前农村面临的主要问题。农村网民对互联网技术在农村的推广应用诉求迫切超过九成网民希望尽快在农村推广互联网技术。而在农村数字化方面农业生产设施、医疗设施、公共基础生活设施等是农村网民最希望得到智能化改进的方面。月日}
{黑龙江垦区新华农场一种植户正在出售收割的玉米。本文图片新华社洋种子依赖症流行农业农村部的数据显示我国农作物自主选育品种面积占比超过水稻、小麦两大口粮作物品种能实现自给玉米、大豆、生猪等种源立足国内有保障。目前外资企业占我国种子市场份额的左右。总体上我国种子供应有保障、风险可控。然而我国种业短板和弱项也不少。月日}
{美股三大股指期货收窄涨幅其中纳指期货率先转跌此前一度涨超。文章来源界面新闻月日}
{近两年由于移动互联网红利的减少、科创板等政策对底层科技创新的支持等因素硬科技投资尤其是芯片投资在国内掀起热潮。不仅有许多新的硬科技基金成立不少大型综合基金也加大在硬科技领域的投入。中兴、华为背景出身的容亿投资团队以其在产业链中积累的专业化能力形成硬科技领域的产业投资优势。月日}
{中国银河证券研报认为政策方面已形成完整闭环从土地端、房企以及银行三个维度对房地产市场的稳定进行监测和调控有利于板块估值修复。当前地产行业估值处于近年低位龙头房企年市盈率倍年主流地产公司分红率均值投资性价比凸显。年全年行业表现略超预期年月房企总体销售情况继续取得亮眼成绩基本面稳健。月日}
{“我国已初步形成以基本养老保险为基础以企业职业年金为补充与个人储蓄性养老保险和商业养老保险相衔接的三支柱养老保障体系。但从目前看养老险充足性不高、可持续性不强、完善性不够及各支柱之间发展不均衡等问题仍比较突出。”全国政协委员、中国人寿集团董事长王滨表示预计年我国岁及以上老年人口将突破亿人口老龄化加速到来发展第三支柱养老保险十分迫切。月日}
{全球首款可在屏幕上实时移动内容的演示文稿制作软件创新的设计试图打破全球市场上现有的如、y等演示应用多年来给用户留下的刻板印象所有和设备均可免费使用w韩国首尔年月日美通社wwwww推出月日}
{“突如其来的疫情让酿酒行业面临严峻考验也对整个行业的未来发展提出了新的挑战”。北京商报记者获悉中国副食流通协会何继红在第二届中国国际葡萄酒烈酒行业年会上表示“年全国酿酒产业规模以上企业酿酒总产量万千升同比下降。月日}
{月日海南省发改委日前印发《关于做好年电动汽车充电基础设施建设工作的通知》《通知》指出今年全省计划新建充电桩个并将大力宣传推广省级平台及“海南充电桩”主动与桩企进行技术对接提高接入省级平台率实现一个全省扫码即充的目标。月日}
{“作为农业科研人员、育种团队的一分子我特别关心种源‘卡脖子’技术攻关。”“代表委员关心的就是我们着力推动的您提到的种质资源保护问题两会以后我们就启动农业种质资源调查工作包括畜禽和水产遗传资源调查工作。”月日中午在农业农村部会议室一场别开生面的网络视频连线正在进行。月日}
{全国人大代表、国家缓控释肥工程技术研究中心主任、金正大董事长万连步日前在接受中国证券报记者采访时表示今年全国两会他建议全面推广生态种植模式促进农业绿色高质量发展同时加快推进我国药肥产业发展。月日}
{据广州日报消息近日有广州市民向记者反映其在抖音直播间购买的小米电动牙刷凌晨突然无故自行启动发出声响将其惊醒。报道称市民程先生反映月日凌晨他在睡梦中突然被一阵异响惊醒。循着重复不断的“嗡嗡”声程先生在洗漱间发现了自己此前在抖音直播间购买的小米电动牙刷正在震动。他反复尝试关掉牙刷电源但电动牙刷依旧继续保持时断时续的震动状态。月日}
{“十四五”规划开局之年“国家账本”的钱怎么花事关经济社会发展全局备受社会关注。日代表委员在审查讨论计划报告和预算报告时认为一个个数字背后体现了国家政策动向回应着百姓关切和期盼。当前要抓住重点领域、关键环节改革任务把握好宏观政策走向推动高质量发展为全面建设社会主义现代化国家新征程起好步、开好局。月日}
{东吴证券研报认为我国国防预算持续稳定增长奠定行业长期稳健发展的基础武器装备现代化建设将带动行业景气度持续上行产业链核心配套企业有望受益。截至月日申万国防军工指数动态估值已回归至的历史中位数附近上游新材料、元器件核心标的年对应分别位于~和~区间附近在业绩快速释放的背景下已具有较高的配置性价比。月日}
{【全国政协委员周世虹建议取消商品房预售制】今年两会期间全国政协委员周世虹提交提案建议实行商品房现房销售制度同时以套内建筑面积计价销售商品房。周世虹认为目前我国房地产开发企业大多已经完成了资本积累具备了较强的资金实力和市场竞争能力金融体系和资本市场发展也为开发商提供了多元化融资方式商品房预售制度存在的历史条件已不复存在。界面新闻月日}
{事件据高工氢电网月日报道江苏无锡高新区发布了《现代产业“十四五”发展规划》提出全区将系统构建“”现代产业体系。预计到“十四五”期末全区“”产业规模超万亿元形成包括新能源产业在内的个超千亿级产业集群。其中《规划》指出至“十四五”期末新能源产业规模预计达到亿元而氢燃料电池产业规模预计达到亿元。月日}
{事件月日央行发布《证券公司短期融资券管理办法修订征求意见稿》下称《办法》并向社会公开征求意见。投资要点自年央行出台《办法》后时隔近年首次修订拓宽券商融资渠道。《证券公司短期融资券管理办法》是为进一步发展货币市场拓宽证券公司融资渠道而制定的文件。月日}
{投资要点核心组合推荐【西部超导】【火炬电子】【鸿远电子】【中航沈飞】【光威复材】最新行业观点年国防预算同比增长至亿元国防预算持续稳定增长有利于军工行业稳健发展。根据两会提交审议的预算草案中国年的国防支出为亿元人民币约亿美元比年增长国防预算保持持续稳定增长预算规模基本符合市场预期。月日}
{行业观点月阿里系护肤彩妆类规模增速分别为月规模增速分别为。月阿里系护肤彩妆类规模增速分别为护肤增速较月有所下降主要受春节错期因素影响。整体月仍保持较高增速月阿里系护肤彩妆类规模增速分别为月护肤彩妆类增速分别同比提升。月日}
{行业动态全国两会在北京召开年政府工作报告发布其中涉及到大部分的医药相关内容符合预期重点内容包括①深化公立医院综合改革扩大国家医学中心和区域医疗中心建设试点②支持社会办医促进“互联网医疗健康”规范发展③居民医保财政补助标准再增加元。④把更多慢性病、常见病药品和高值医用耗材纳入集中带量采购。月日}
{银行股有望向倍以上修复我们预计银行股下文股同有望向倍以上修复。结合海外经验疫情后美国银行股下文美股同估值已迅速升至倍背后逻辑是风险快速出清展现了强顺周期性。经历年严认定、强计提、多处置后目前股上市银行已步入风险出清后半程结合投资者结构改变我们预计本轮板块估值有望回到倍以上年初为倍。月日}
{实际发行利率平稳短期限信用利差继续收窄本期同业存单发行平均票面利率为与上期基本持平。月日}
{美图公司昨日表示于年月日在公开市场交易中购买了单位的以太币和单位的比特币这两种加密货币的总对价分别约为万美元和万美元。月日}
{据央视新闻日消息当地时间月日晚位于沙特东部的宰赫兰市上空传出巨大爆炸声。沙特能源部随后发布声明证实位于沙特宰赫兰市的拉斯坦努拉港口遭遇无人机袭击。宰赫兰市是沙特东部石油重镇也是世界最大石油公司——沙特阿美石油公司的总部所在地而拉斯坦努拉港是海湾地区乃至全球范围内最重要的石油港口之一沙特东部产油区生产的原油及其产品多数在这一港口短暂储存后装船向国外出口。月日}
{今年全国两会期间全国人大代表、珍宝岛董事长方同华建议构建中药临床评价体系以促进中医药的发展切实推进中医药质量控制和基础研究并建议多措并举为中药研发创新注入活力。以临床为导向构建评价体系方同华表示国家高度重视中医药事业发展相继制定出台了一系列法规政策鼓励和支持中医药事业创新发展。不过中医药的发展还面临一些挑战。月日}
{月首周杭州、上海、北京、深圳等城市房地产市场再现一轮密集的调控收紧潮部分城市楼市政策连续加码。月前天就有余个房地产相关的政策或信息出台一天之内多个城市出台楼市新政已不鲜见。热点城市“扎堆”调控月日杭州市发布楼市调控新政强调防范经营贷、消费贷违规流入房地产市场并将法拍房纳入限购。这是杭州在月日的楼市调控升级之后再度对楼市“挥拳”。月日}
{【央行公开市场本周共亿元逆回购到期】央行公开市场本周共亿元逆回购到期其中周一到周五各有亿元逆回购到期。界面新闻月日}
{“今年我重点围绕新疆特色资源优势提出多项建议聚焦特高压直流核心关键部件国产化创新推动‘疆电外送’特高压第四通道建设做大做强新疆马鹿产业等方面。”日前全国人大代表、特变电工董事长张新告诉上海证券报记者。建议全方位扶持国产化研发“新技术、新产品、新业态”离不开创新“淘汰落后产能、化解过剩产能、减少无效供给”离不开创新。月日}
{全国人大代表、九洲集团董事长李寅日前在接受中国证券报记者专访时表示发展生物质能有助于解决各类有机弃物无害化、减量化处理问题并实现资源化和能源化利用。李寅建议大力发展生物质能着力解决行业当前面临的各种问题采取有效举措助推行业走绿色低碳、自然循环、可持续和高质量发展之路推动我国能源结构转型。月日}
{“听了政府工作报告深感求真务实接地气、真抓实干振精神。”全国人大代表、蓝光发展董事长杨铿表示。他建议持续优化营商环境推动民营经济高质量发展应尽快出台“十四五”民营企业发展指导规划让好政策的源头活水能浇到民企的根上。除了带来与自身从事行业相关的建议此前积极投身教育扶贫的杨铿还建议在教育援助方面加大政策力度补齐偏远乡村学前教育短板更好地助推乡村振兴建设。月日}
{“对于企业创新而言知识产权一头连着创新一头连着市场关键时刻甚至决定企业的生死。”全国人大代表、博迁新材董事长王利平表示。今年全国两会期间他带来了关于加强知识产权保护的建议。“目前我国正走在高质量发展的路上。在追求高质量发展的进程中全社会知识产权保护意识逐渐增强。”据王利平介绍近年来知识产权类案件数量呈现逐年递增的趋势其中制造业排名案件标的额第一。月日}
{全国人大代表、金正大集团董事长万连步表示国内农业亟待大力推广生态种植理念全方位提升耕地质量守护粮食安全。为此万连步提出项建议一是推进药肥一体化产业发展二是推广生态种植模式三是加快磷石膏资源化综合利用。力促化肥农药“双控两减”目前虽然化肥、农药使用量零增长的目标基本实现但从零增长转变为负增长任重道远。月日}
{钛媒体月日消息报价显示比特币突破美元关口小时涨约文章来源钛媒体月日}
{今年全国两会全国人大代表、金晶集团董事长王刚的建议都与太阳能光伏发电产业有关涉及玻璃行业过剩产能置换、光电项目的政策扶持等。“‘去碳化’对玻璃行业和金晶集团是挑战也是机遇只要积极主动作为挑战就能转化成机遇。”王刚说。建议产能置换破除产能瓶颈在玻璃行业摸爬滚打多年的王刚深刻洞察光伏玻璃产业的现状及趋势。月日}
{代表委员热议政府工作报告以上经济增长有底气大国之治年中国经济恢复好于预期全年国内生产总值增长。政府工作报告将“国内生产总值增长以上”作为年发展主要预期目标之一。参加全国两会的代表委员纷纷表达了对中国经济增长的坚定信心。他们说去年发展主要目标任务较好完成。月日}
{北京时间月日凌晨普京与沙特王储会心一笑当地时间月日第届石油输出国组织及其盟国欧佩克召开部长级会议。欧佩克代表称决定不在月份增产万桶日而沙特则决定将在月维持自愿原油减产规模万桶日。北京时间月日凌晨国际油价涨逾。北京时间月日凌晨国际油价再度飙升布油逼近美元。月日}
{正在飞行的航班上竟然打起了架而且打架的还是机组人员。月日网络上曝出一则消息在东海航空航班南通西安的航班上机长与乘务长发生争执在飞行过程中相互殴打。月日东海航空声明称涉及人员已第一时间停止工作。截至发稿《每日经济新闻》记者了解到航班南通西安已被取消。作为国内首家中外合资航空公司东海航空并不是第一次引发舆论关注。月日}
{据中国载人航天工程办公室消息我国载人航天工程已经全面转入空间站在轨建造任务阶段。今年将陆续实施空间站核心舱发射、货运补给、载人飞行等多次任务。建造空间站解决有较大规模的、长期有人照料的空间应用问题是我国载人航天工程“三步走”发展战略中第三步任务目标。月日}
{据海关统计今年前个月我国货物贸易进出口总值万亿元比去年同期增长。其中出口万亿元增长进口万亿元增长贸易顺差亿元去年同期为逆差亿元。海关总署新闻发言人、统计分析司司长李魁文表示前个月我国外贸进出口增幅明显、“淡季不淡”延续了去年月份以来进出口由负转正、持续向好的态势。月日}
{刚刚过去的月份恰逢春节长假叠加政府号召“就地过年”楼市也呈现出与往年不同的差异化行情。虽然月份各地新房供应显著缩量但成交量总体企稳显著好于年和年同期。尤其是北上广深个一线城市表现突出南京、杭州、宁波、东莞、佛山等核心二三线城市也保持成交高热态势。月日}
{国内原油期货、燃油期货盘中涨停。月日}
{月日根据中国汽车流通协会数据今年月份我国重卡市场销售各类车型约万辆同比爆发式上涨超过已连续第个月刷新当月销量纪录。月日}
{全国政协委员、中国工程院院士钱锋日前建议支持上期所、浙油中心与青岛海关加强合作定期发布石油市场数据进一步增强我国大宗商品价格的国际影响力支持上期所长三角期现一体化油气市场建设进一步促进能源类大宗商品保税市场发展。月日}
{科技部部长王志刚日在参加全国政协十三届四次会议的民盟界别协商会时表示去年我国基础研究占全社会研发总经费的比重首次超过这一比例此前多年徘徊在左右。据王志刚介绍“十三五”期间中央财政对基础研究经费投入增长了倍还首次建设了个应用数学中心在物质科学、量子科学、纳米科学、生命科学等方面都取得了一批重大原创成果。基础研究是科技创新的源头。月日}
{近日国家发改委和国家能源局印发《关于推进电力源网荷储一体化和多能互补发展的指导意见》。华创证券指出两部门此次发布的《指导意见》中提出电力行业的四个一体化发展方向用词各有不同但是四次提及储能部分这意味着顶层设计上储能被提升到了重要位置结合此前政府出台的多项涉及储能的政策文件可以预判储能行业在能源“十四五”规划中将占据重要地位。月日}
{近日国家企业信用信息公示系统网站公示行政处罚决定书显示厦门市湖里区消防救援大队对厦门峰尚商业地产经营管理有限公司以下简称“峰尚商业公司”罚款万元。记者查询发现该处罚事由为峰尚商业公司管理的湾悦城商业项目存在疏散通道被占用的违法行为。行政处罚决定书文号湖消行罚决字号。月日}
{作为新能源领域的企业家代表全国政协委员、金风科技董事长武钢在今年的提案中频频聚焦碳中和他建议在全国推动“百千万”碳中和示范工程优化碳排放认证机制建设绿色零碳工业园区推进解决碳中和进程中“用人荒”问题。在接受证券时报记者专访时武钢谈到风电市场潜力巨大年及未来的风电装机规模仍然值得期待。月日}
{日凌晨时许一架由美国芝加哥飞往无锡的全货机降落苏南硕放国际机场。空运来的货物中有阿斯利康制药有限公司从美国进口的千克药物半成品“安达唐”。这是无锡作为全国首个药品进口双口岸迎来的首单业务。当日时分万片“安达唐”随机抵达。接到指令后无锡海关工作人员快速登机检疫并对机舱及货物进行消毒。月日}
{南京郭女士因所在企业安全许可证即将过期想申请延期并变更地址拨打热线咨询。企业服务专席接通省住建厅政策专员崔先生的电话由崔先生给郭女士准确详尽地解答。《关于年社会保险缴费有关问题的通知》今年月发布后一条条简明介绍该政策的短信由“一企来”企业服务热线发送给家相关企业的负责人。月日}
{日下午泰州市海陵区召开“干部士气提振年”动员部署暨年度“三牛”式担当作为好干部表彰大会。会上该区下发《海陵区干部士气提振十条》。月日}
{记者近日从南水北调东线江苏水源公司了解到根据水利部年度水量调度计划和省防指中心调度指令月日时江苏省南水北调工程启动年度第二阶段向山东调水工作。本阶段计划向山东调水亿立方米预计月上旬完成年度向山东调水共计亿立方米的任务。本年度我省向山东调水工作共分两阶段实施。第一阶段调水工作已于去年月日开始并于今年月日顺利完成。月日}
{聚力制造强省建设江苏在“十四五”规划纲要中明确提出“基本建成具有国际竞争力的先进制造业基地”。江苏最大的资源是创新资源最大的优势是实体经济。打造制造强省建设具有国际竞争力的先进制造业基地是稳固国内循环重要地位、增强在国际循环中带动能力的重要基础是江苏着力在改革创新、推动高质量发展上争当表率的战略抓手。蓝图已绘由制造大省真正迈向制造强省的号角已然吹响。月日}
{紧扣“在服务全国构建新发展格局上争做示范”的要求江苏提出建设具有世界聚合力的双向开放枢纽的发展新定位其中有丰富的内涵。目前江苏已提出的打造全国“交通运输现代化示范区”意味着以交通、物流为重点系统构建现代流通体系将要担负起发挥好双向开放大通道作用的基础功能。月日}
{月日全国人大代表、省委书记、省人大常委会主任娄勤俭在参加十三届全国人大四次会议江苏代表团审议政府工作报告时说江苏要围绕在服务全国构建新发展格局上争做示范坚定不移扩大内需加快畅通经济循环更大力度落实“一带一路”建设、长江经济带发展、长三角一体化发展等国家战略以交通、物流为重点系统构建现月日}
{新经济浪潮之下谁将勇执牛耳竞速新赛道谁将获得爆发式增长日前北京长城企业战略研究所首次发布《中国哪吒企业研究报告》公布了家哪吒企业名单。南京拥有家哪吒企业位列京沪杭广深之后排名第六。这是一批在创业初期就获得亿元以上投资的新经济企业。恰如哪吒的形象踩着风火轮时不我待地大干一场。月日}
{月日雨花台区召开城建城管、污染防治攻坚战暨居民小区文明创建常态长效管理工作大会各街道园区递交“责任书”区城建局、雨花经开区等家单位次第上台、铿锵表态。“十三五”期间雨花台区空间资源配置不断优化、功能板块开发不断提速、城市品质不断提升、人居环境不断改善生态环保工作取得突破性进展环境质量达到历史最好水平“城建答卷”成绩亮眼、令人欣喜。月日}
{“每场志愿服务我都到场参与这次是一大早驱车多公里赶来的。”月日上午春光明媚、微风和煦板桥生态园智鲸农场里由板桥街道新联会、新时代文明实践所组织的“播下爱心的种子回顾‘春天的故事’”冬训课堂热闹无比。月日}
{日前年南京市城市硅巷绩效评价情况揭晓秦淮硅巷名列榜首白下高新区获得万元奖励。这是南京市首次对城市硅巷进行绩效评价并发放奖励资金。秦淮硅巷建设为何能拔得头筹先人一步实现空间突围之后如何厚植创新资源、构筑产业优势这一老城创新的典型样本具有哪些普遍的启示记者就此进行了采访。月日}
{月日由南京历史城区保护建设集团打造的主题文创项目小西湖“欢乐茶馆”正式开业小西湖“欢乐全民赛”总决赛开启。欢乐茶馆是南京历保集团以沉浸式地域文化体验空间为主要特点将网络融入南京小西湖传统地域文化的新文创项目。此次合作南京历保集团摆脱了传统租赁房屋形式而是与腾讯公司进行线下商业空间的授权合作。南京历保集团将设计、建设并长线经营“腾讯棋牌”衍生主题馆——欢乐茶馆。月日}
{月日南京市栖霞区栖霞街道举办年创新发展大会暨项目签约仪式总投资亿元的紫金电力设备生产项目、总投资亿元的大象映画南京文化基地项目也相继签约落户栖霞街道十月公社科技创业园。该街道在招商突破上也亮出了新招式——聘请名“招商大使”、名“营商环境监督员”为拓展招商引资渠道、宣传推介栖霞投资环境集聚了新动力。月日}
{新春伊始总投资亿元的南京电气数字化工厂项目落户南京经开区。随着项目鸣锣开建南京将建成世界上最大的玻璃绝缘子生产基地在高压套管等领域拿下多个“世界第一”。月日}
{“没想到回应这么快太感谢了”日前家住溧水开发区机场路社区碧水家园小区的王先生家中水管发生漏水一下就淹了大半个地下室手足无措的王先生拨打了“”热线求助。发出诉求后社区网格员很快上门帮助他解决了问题。这是溧水开发区“”热线平台办理服务的一个缩影。月日}
{近年来随着数字技术在产业振兴、乡村治理、城乡融合等方面的发力农产品朝着“出村进城、触电上网”不断加速跑国内冷链物流体系不健全的问题逐渐暴露出来。东西产得出却存不住卖得出却运不起农产品出村“最先一公里”的问题造成农产品的损耗和浪费较为严重。“我国因为采收不当、采后处理技术落后、贮藏条件不到位等原因造成损耗的果蔬产品每年超过亿吨。月日}
{乡村振兴教育是基础人才是关键。今年全国两会上多位全国政协委员聚焦农村人才建设纷纷建议对接全面推进乡村振兴需求大力发展农村职业教育为农业农村发展装上“提速器”。目前我国职业教育正处于蓬勃发展时期。虽然职业院校的招生规模总数和在校学生总数不断提升但很多没有转化为乡村振兴的人才优势真正愿意扎根乡村、为农业农村发展服务的人数占比不高。月日}
{“走得最多的是崎岖的山路想得最多的是教好深山里的孩子。”全国人大代表、江西省宜春市奉新县澡下镇乡村教师支月英扎根大山年从“支姐姐”变成“支妈妈”培育了几代农村娃。由此想到前不久揭晓的“感动中国”人物张桂梅以一己之力帮助多名大山女孩完成求学梦无不令人钦佩动容。“捧着一颗心来不带半点草去”正是她们的真实写照。月日}
{新冠肺炎疫情冲击了全球农业生产对粮食安全构成威胁。然而中国不慌看总量我国粮食生产实现“十七连丰”全国粮食总产量连续年保持在万亿斤以上看占有量人均占有粮食达公斤高于世界平均水平看自给率水稻、小麦保持在以上玉米超过……“中国饭碗”已经成为大国复兴的坚实根基。月日}
{长江“十年禁渔”是长江大保护的重要举措湖北省武汉市江夏区禁捕水域涉及长江江夏段公里梁子湖和鲁湖国家级水产种质资源保护区万亩岸线长、水域大、任务重。在长江禁渔中江夏区坚持堵疏并举突出“退”“稳”“禁”确保长江“十年禁渔”政策全面落实到位。一是“退”禁捕水域的渔船、渔具、渔民全部退出捕捞。月日}
{几十年前青海省刚察县新泉村家家户户以打鱼为生村里飘散着鱼腥味。那时湟鱼不仅是主要口粮也是渔民换取其他生活物资的重要“货币”。但是随着青海省不断加大封湖育鱼力度禁捕的宣传力度、对非法捕捞的打击力度也在逐渐增加。青海是三江之源长江禁捕工作开展以来地方政府和渔政部门非常重视老百姓也很支持现在青海湖的湟鱼明显比以前增加了。月日}
{长江口是江苏、浙江、上海“两省一市”的交界水域捕捞是这里长期存在的一种生产作业方式。如果不把长江口管理好长江的水域生态环境和生物多样性都难以恢复到我们想要的状态。去年月农业农村部发布了《关于设立长江口禁捕管理区的通告》明确将长江口禁捕界线向东海域扩延向西以水陆交界线为界设立长江口禁捕管理区管理区整体禁捕范围达到平方公里。月日}
{“政府工作报告提出提高高标准农田建设标准和质量稳步推进多种形式适度规模经营。在我国丘陵山区农田基础设施建设落后、缺乏机耕道路、地块小而分散且高低不平农业生产仍以人工耕作的传统方式为主。加上青壮年劳动力普遍外出丘陵山区从事农业劳动的人员主要是岁以上的中老年人导致耕地抛荒问题日益突出。丘陵山区农田建设滞后将直接影响现代农业前进步伐值得引起高度关注。月日}
{“今年我的提案重点关注种子和耕地两个关系中国‘饭碗’的要害并提出具体建议。”全国政协委员、四川农业大学校长吴德在接受采访时表示。月日}
{常年与土地打交道全国人大代表、辽宁省盘山县太平凯地农机服务专业合作社理事长郭凯对耕地质量非常关注。他们合作社去年流转土地万亩全部采用“稻蟹共生”模式实现“一水三用一地多收”去年水稻产量约吨亩均增加效益元以上。“稻蟹共生”的模式减少了化肥与农药的作用在提高耕地质量的同时也提高了经济效益。月日}
{日前全国政协委员、湖北省政协副主席、民革湖北省委会主委王红玲在接受记者采访时表示我国农业碳减排和碳交易潜力和辐射带动效应巨大近几年湖北省就农业碳减排、农业碳交易产品等做了大量前期探索湖北在农业碳减排领域无论是理论研究还是低碳农业技术方法体系、农业碳交易都走在了全国前列。月日}
{全国政协常委、吉林省政协副主席、九三学社吉林省委会主委支建华多年来始终关注对东北黑土地的保护并在全国两会上提出提案。他在年全国政协十一届四次会议上提交的《关于加大东北黑土地资源保护的建议》被列入人民政协成立以来最有影响力件重要提案之一。支建华告诉记者“我今年的提案是要持之以恒重视和加强黑土地保护工作确保粮食稳产高产。月日}
{“政府工作报告提出要全面推进乡村振兴坚持农业农村优先发展建立健全巩固拓展脱贫攻坚成果长效机制提升脱贫地区整体发展水平。这给了实现脱贫的我们更大的鼓舞和信心。”全国人大代表、贵州省农业科学院园艺研究所所长孟平红接受采访时说。月日}
{“政府工作报告多次提到产业特别是提出要加快发展现代产业体系推进产业基础高级化、产业链现代化我感触很深。”全国人大代表、湖北省潜江市市长龚定荣接受采访时表示潜江要加大力度推动“潜江龙虾”等地理标志农产品产业化发展。龚定荣表示地理标志农产品产业化对于促进农产品产业升级、产品质量提升、农业增效、农民增收具有重大意义是推动乡村振兴、打造特色农业产业的重要抓手。月日}
{“政府工作报告提出要做好巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接发展壮大脱贫地区产业做好易地搬迁后续扶持确保不发生规模性返贫继续支持脱贫地区增强内生发展能力。月日}
{全国人大代表、晨光生物科技集团董事长卢庆国建议国家要大力支持和鼓励现代化科技企业“下乡”参与到“乡村振兴”国家战略中将现代化科学技术带来的产业增值效应与增加农民收入、转变农业生产方式等相辅相成、实现企业与农民双赢、企业与农民与农村多赢。月日}
{近年来国内农民工群体“青黄不接”“代际断层”的问题日渐为社会所关注。高素质建筑工人短缺主要原因是随着社会经济发展和人民生活水平提高传统建筑工地因其工作条件艰苦已难再吸引新一代农民工加入。月日}
{民族要复兴乡村必振兴全面实施乡村振兴战略金融力量大有可为。为实体经济服务是金融机构的职责所在。湖南建行坚持以人民为中心的新金融理念率先于年全面发力绘制乡村金融新蓝图打造乡村金融新生态。其作始也简其将毕也必巨。月日}
{作为来自基层一线的全国人大代表贵州省石阡县龙塘镇大屯联村党委副书记、大屯村党支部书记周绍军在今年全国两会上呼吁推进建立专人专报基层民生信息员队伍准确掌握反映基层动态和社情民意做好政策宣传工作提升基层公共服务水平助力地方经济社会发展。周绍军表示农村作为支撑城市高速发展的后方基地向城市发展输送了大量的人力、物资等城市发展必不可少的资源。月日}
{农村土地与农民的利益、农业的发展、农村的稳定息息相关。月日起新的《农村土地经营权流转管理办法》正式施行新规有哪些新变化对农民和农业生产又有哪些实质性影响记者采访了中国人民大学农业与农村发展学院教授孔祥智。月日}
{“咱们黄土高原种出来的药材品质比较好达到无公害的标准大家刚开始种植最多的就是丹参。”甘肃省庆阳市正宁县宫河镇南庄村丹丹红种植家庭农场农场主曹会刚看准家乡中药材产业的地域优势年月创办家庭农场专门从事中药材的种植工作。经过不断学习、摸索不到两年时间曹会刚就掌握了丹参的种植技术每亩收入超过元。月日}
{室外春寒料峭棚内樱花盛开。走进位于山东省临沂市郯城县福林家庭农场的温室大棚花香扑面而来。“人误地一时地误人一年。我们一家人从除夕到初五一直在大棚里忙着给樱花授粉就连大年初一也都是在大棚里度过的。”农场主李新华介绍“樱花授粉只有几天不吃饺子也得完成授粉的工作这决定了樱桃挂果的数量和质量。”在李新华的眼里大棚樱桃就像他的孩子一样需要精心呵护。月日}
{近日河南省宁陵县张弓镇尖庙村绿地种植合作社大棚内成员正在采摘陆续成熟的羊肚菌。鲜嫩的羊肚菌在大棚里破土而出长势喜人。据了解羊肚菌种植周期短效益高见效快市场前景广阔。目前基地共种植羊肚菌亩效益可观。合作社通过采用“基地农户”的方式为当地余名群众提供就业岗位其中贫困户人。发展农户种植亩建立长期性岗位个为周边菇农免费提供技术指导。月日}
{位于安徽省中部的寿县是传统农业大县常年农作物播种面积万亩粮食播种面积万亩每年生产粮食约万吨总人口万人中农业人口万人目前农村劳动力万人其中农业劳动力万人。为从根本上解决秋种土地撂荒问题年寿县开始推行村集体统一生产托管推广新型农业经营方式有力确保了粮食安全。种粮亏损无人秋种有田无人种。月日}
{“之前商家承诺不影响二次销售的情况下商品可以无理由退货但等我联系商家时对方却把我的微信删了。”近日消费者许女士想把此前购买的两卷壁纸退还给江干区秋涛北路号楼的杭州中大装饰材料商行遭到了商家的拒绝许女士说“买来至今壁纸从未拆封使用我拿到店里时商家却说从未答应过能够退换。”于是许女士向与本报维权热线联动的市长热线投诉此事。月日}
{重庆该如何发挥自身优势做好巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接看代表委员为乡村振兴建言献策。文章来源华龙网月日}
{今年政府工作报告提出推进生态系统保护和修复让我们生活的家园拥有更多碧水蓝天。党的十九届五中全会提出建立生态产品价值实现机制。中央全面深化改革委员会第十八次会议强调建立生态产品价值实现机制关键是要构建绿水青山转化为金山银山的政策制度体系。月日}
{今年政府工作报告提出加强污染防治和生态建设持续改善环境质量。全国人大代表、四川省生态环境厅厅长王波表示作为长江黄河上游重要生态屏障和水源涵养地四川担负着维护国家生态安全的重要责任必须深入实施可持续发展战略巩固蓝天、碧水、净土保卫战成果促进生产生活方式绿色转型。“依靠河湖长的力量、科技的力量和管理的力量精准施策靶向发力四川构建了水污染防治的新格局。月日}
{吴云波有很多身份不仅是全国人大代表、内蒙古自治区通辽市扎鲁特旗巴彦塔拉苏木东萨拉嘎查党支部书记还是在直播平台拥有百万粉丝的“网红”。但他说“红”的不是自己是嘎查的牛肉产业。东萨拉嘎查的发展踩上了脱贫攻坚的“鼓点”。年吴云波成为村支书时村民主要收入来自种苞米和养牛。月日}
{在贵州全世界最高的大桥飞架峡谷自此天堑变通途。在西藏全球海拔最高的基站成功开通自此天涯成咫尺。当物理学意义上的距离被缩短沉睡的需求被唤醒各种要素得以更自由流动并由此带来发展新机、文明新风、思想新芽。僻处边陲的人们以一个代际可感可见的经历见证了故土沧海桑田的巨变。因“先天不足”而停滞甚至被倒拨的发展时钟由此实现逆转。月日}
{国内生产总值从不到万亿元增加到超过万亿元万农村贫困人口实现脱贫城镇新增就业超过万人……一连串数字筑起过去五年我国经济社会发展成就也描绘出人民心中满满的幸福感、收获感与安全感。年是“十四五”开局之年也是全面建设社会主义现代化国家新征程开启之年因此今年的全国两会承载了更多的关注与希冀。月日}
{“今年政府工作报告提出做好巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接。尧治河作为国家生态旅游示范区、中国十大最美休闲乡村之一肩负着重大的历史使命和发展责任。”湖北省襄阳市保康县马桥镇尧治河村党委书记、村委会主任孙开林代表说。今年他准备了关于农村生活垃圾处理、农村饮用水安全管理等多份建议。月日}
{“今年政府工作报告提出扎实做好碳达峰、碳中和各项工作。碳中和的核心是控制碳排放关键举措是新能源大规模开发利用根本途径是能源生产消费的电气化。”国网山西省电力公司董事长刘宏新代表认为我国能源结构长期以煤为主油气对外依存度高化石能源燃烧是我国主要的二氧化碳排放源。月日}
{今年政府工作报告提出推动绿色发展促进人与自然和谐共生。河南省济源产城融合示范区党工委书记、济源市委书记史秉锐代表说“作为一个全域都在黄河流域的城市济源将扛稳扛牢生态保护重大政治责任以实际行动践行‘绿水青山就是金山银山’理念不遗余力为黄河生态屏障添绿添彩。”黄河的问题表象在黄河根子在流域。月日}
{【两会频现“碳中和”银行业呼吁亟待建立统一标准】作为推进碳中和的关键环节之一“绿色金融”一词日益升温并在两会期间被来自金融行业的人大代表们频频提及。有央行分支机构的代表建议“制定《绿色金融法》”亦有银行代表呼吁尽快统一绿色金融标准。券商中国月日}
{富硒福地、长寿之乡海南澄迈一座正在快速崛起的现代化之城。澄迈毗邻海口资源丰富、交通便利、生态良好、人文荟萃经济社会快速发展。传统产业转型升级新兴产业强势崛起。近几年澄迈数字经济产业、富硒农业和生产性服务业等迅猛发展已经成为引领经济高质量发展的强劲动能。年澄迈互联网产业产值占海南全省的一半以上。营商环境持续优化投资“洼地效应”不断凸显。月日}
{今年政府工作报告提出发展健康、文化、旅游、体育等服务消费。全国人大代表、湖北省天门市委书记庄光明介绍天门是茶圣陆羽诞生地也是《茶经》孕育地。“十四五”时期如何进一步擦亮陆羽文化品牌传承、弘扬茶圣文化思想加快陆羽茶文化产业发展是天门推动文化资源优势转化为经济发展优势的重要路径和战略选择。陆羽所著《茶经》是世界上第一部茶学专著。月日}
{大户型的优势在于合理的设计能让居住者最大限度地享受居住的舒适感达到充分利用空间的目的。那么在购买大户型房子时有哪些技巧对于大户型又该如何挑选才能避免走进误区一、选购大户型的技巧、掌握买房时间一般大户型项目总是先销售部分低楼层及非优质户型目的在于提纯项目的后期销售房源的品质。所以前期房价会低些性价比相对高些。月日}
{转租合同是房屋租赁合同的一种因此其生效首先应当符合房屋租赁合同的一般生效条件如当事人具有相应的行为能力、意思表示真实、采取法定的形式并经过法定的程序等等。月日}
{“今年政府工作报告提出做好巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接。尧治河作为国家生态旅游示范区、中国十大最美休闲乡村之一肩负着重大的历史使命和发展责任。”湖北省襄阳市保康县马桥镇尧治河村党委书记、村委会主任孙开林代表说。今年他准备了关于农村生活垃圾处理、农村饮用水安全管理等多份建议。月日}
{“今年政府工作报告提出扎实做好碳达峰、碳中和各项工作。碳中和的核心是控制碳排放关键举措是新能源大规模开发利用根本途径是能源生产消费的电气化。”国网山西省电力公司董事长刘宏新代表认为我国能源结构长期以煤为主油气对外依存度高化石能源燃烧是我国主要的二氧化碳排放源。月日}
{今年政府工作报告提出推动绿色发展促进人与自然和谐共生。河南省济源产城融合示范区党工委书记、济源市委书记史秉锐代表说“作为一个全域都在黄河流域的城市济源将扛稳扛牢生态保护重大政治责任以实际行动践行‘绿水青山就是金山银山’理念不遗余力为黄河生态屏障添绿添彩。”黄河的问题表象在黄河根子在流域。月日}
{【两会频现“碳中和”银行业呼吁亟待建立统一标准】作为推进碳中和的关键环节之一“绿色金融”一词日益升温并在两会期间被来自金融行业的人大代表们频频提及。有央行分支机构的代表建议“制定《绿色金融法》”亦有银行代表呼吁尽快统一绿色金融标准。券商中国月日}
{富硒福地、长寿之乡海南澄迈一座正在快速崛起的现代化之城。澄迈毗邻海口资源丰富、交通便利、生态良好、人文荟萃经济社会快速发展。传统产业转型升级新兴产业强势崛起。近几年澄迈数字经济产业、富硒农业和生产性服务业等迅猛发展已经成为引领经济高质量发展的强劲动能。年澄迈互联网产业产值占海南全省的一半以上。营商环境持续优化投资“洼地效应”不断凸显。月日}
{今年政府工作报告提出发展健康、文化、旅游、体育等服务消费。全国人大代表、湖北省天门市委书记庄光明介绍天门是茶圣陆羽诞生地也是《茶经》孕育地。“十四五”时期如何进一步擦亮陆羽文化品牌传承、弘扬茶圣文化思想加快陆羽茶文化产业发展是天门推动文化资源优势转化为经济发展优势的重要路径和战略选择。陆羽所著《茶经》是世界上第一部茶学专著。月日}
{大户型的优势在于合理的设计能让居住者最大限度地享受居住的舒适感达到充分利用空间的目的。那么在购买大户型房子时有哪些技巧对于大户型又该如何挑选才能避免走进误区一、选购大户型的技巧、掌握买房时间一般大户型项目总是先销售部分低楼层及非优质户型目的在于提纯项目的后期销售房源的品质。所以前期房价会低些性价比相对高些。月日}
{转租合同是房屋租赁合同的一种因此其生效首先应当符合房屋租赁合同的一般生效条件如当事人具有相应的行为能力、意思表示真实、采取法定的形式并经过法定的程序等等。月日}
{两会前夕全国人大代表、泰安市农科院食用菌研究所所长孔怡经常到七千米之外的岳庄村转转。对这位科技特派员来说那是她放心不下的地方。去年泰安市农科院在岳庄建起了科技示范基地把院里研发的新品种、新技术放到在这里“生根开花”。“这个棚正在搞菌菜轮作栽培完食用菌再种上一茬蔬菜。月日}
{“学校于年连续发布了一系列人事制度改革文件其中推行了‘代表性成果评价’‘精细化分类评价’等制度。我去年顺利通过了职称申报正是得益于这些新政策。”今年岁的天津大学环境科学与工程学院以下简称环境学院的宋春风教授年获得了正高级职称如果按照以往的条件设置去年他恐怕就与正高级职称失之交臂了。月日}
{通过甩动双臂制造这满天烟花一边甩去不开心一边许下新愿望……这样的宣传语是否让你“对着烟花许愿”的场景更加憧憬呢在商家的包装下钢丝棉烟花就拥有了这样的吸引力。一时间钢丝棉烟花成了受人追捧的网红产品。烟花虽美但它不仅短暂而且还有“炸”。前段时间关于钢丝棉烟花引发事故的案例时有发生。月日国务院安委会明文规定钢丝棉烟花要全部下架。月日}
{【种口牙堪比买辆宝马车口中生意暴利如何造就】安信证券表示牙医作为口腔医院诊所的核心资源人员占比普遍在以上且牙科医技人员薪酬水平较高年薪范围在万~万元之间温州市。以通策医疗为例年公司的人力成本为亿元在营业成本中占比达到较上年提升单个医技人员的年薪平均在万元以上。另有口腔行业人士对第一财经记者表示与公立口腔医疗机构相比民营口腔医疗机构最大的竞争压力是获客难这种获客难的问题也导致民营口腔医疗机构需要在营销上付出更多的努力。第一财经日报月日}
{随着国内疫情得到有效控制中国旅游业逐步复苏。为助力旅游业转型升级年全国两会期间多位代表委员建言献策。数字化推动旅游业升级年政府工作报告提出发展健康、文化、旅游、体育等服务消费。月日}
{年来中国航天科工集团航天三江九部型号总师胡胜云代表始终在关注科技评价制度改革。“将科技评价结果与待遇脱钩使科技评价返璞归真”“科技评价标准应更侧重于科技工作者带来的经济效益和社会价值激励他们突破核心技术抢占科技制高点”都曾是他热切关注的问题。今年他的建议是改革完善科技评价机制让科技荣誉能够真正体现科技人员的能力水平和贡献。科技评价制度改革不是新话题。月日}
{连续年被提及今年政府工作报告找不到“新能源汽车”了意味着什么意味着国家对新能源汽车前端的引导和扶持基本已达预定目标新能源汽车发展将从“造车”的初级阶段进入市场锤炼的新层面。就像人成年后总要踏入社会在不少于年的政策扶持与呵护下各路造车势力将一辆辆一代代新车推向市场中国成为全球新能源汽车产销量最高的国家新能源汽车也已成年。月日}
{财政部日发布的《年中国财政政策执行情况报告》下称“报告”提出今年将精准有效实施积极的财政政策推动经济运行保持在合理区间。报告提出要加强财政资源统筹保持适度支出强度。同时全面落实过紧日子要求严控新增支出。进一步完善并抓好直达机制落实扩大中央财政直达资金范围提高直达资金管理水平。持续推进减税降费加大各类违规涉企收费整治力度保持政策的连续性。月日}
{今年全国两会全国人大代表、金晶集团董事长王刚的建议都与太阳能光伏发电产业有关涉及玻璃行业过剩产能置换、光电项目的政策扶持等。“‘去碳化’对玻璃行业和金晶集团是挑战也是机遇只要积极主动作为挑战就能转化成机遇。”王刚说。建议产能置换破除产能瓶颈在玻璃行业摸爬滚打多年的王刚深刻洞察光伏玻璃产业的现状及趋势。月日}
{数据显示我国钢铁行业每年的碳排放量占全国碳排放总量的左右是我国碳排放量最高的制造业行业也是落实碳减排目标的重要责任主体。为此曹志强围绕降低碳排放、促进钢企绿色发展提出了四个方面的具体建议。“当前方兴未艾的科技革命逐步渗透到经济社会的方方面面数字经济发展进入新阶段制造业企业要大力坚持智能制造主攻方向。月日}
{“今年我重点围绕新疆特色资源优势提出多项建议聚焦特高压直流核心关键部件国产化创新推动‘疆电外送’特高压第四通道建设做大做强新疆马鹿产业等方面。”日前全国人大代表、特变电工董事长张新告诉上海证券报记者。建议全方位扶持国产化研发“新技术、新产品、新业态”离不开创新“淘汰落后产能、化解过剩产能、减少无效供给”离不开创新。月日}
{“‘碳达峰、碳中和’是一个宏伟的计划目标清晰必将加快推动太阳能、风能等新能源产业的跨越式发展。同时可再生能源比例的提高对电力系统灵活调节能力将提出更高要求储能和氢能产业也将迎来新的发展机遇。”日前全国人大代表、阳光电源董事长曹仁贤在接受上海证券报记者采访时说壮大清洁能源产业是“十四五”规划的重要目标和任务我国新能源产业正迎来前所未有的重大发展机遇。月日}
{“‘碳达峰、碳中和’是一个宏伟的计划目标清晰必将加快推动太阳能、风能等新能源产业的跨越式发展。同时可再生能源比例的提高对电力系统灵活调节能力将提出更高要求储能和氢能产业也将迎来新的发展机遇。”日前全国人大代表、阳光电源董事长曹仁贤在接受上海证券报记者采访时说壮大清洁能源产业是“十四五”规划的重要目标和任务我国新能源产业正迎来前所未有的重大发展机遇。月日}
{“一方面社区团购未来或将改造上游农业产业重塑农产品流通产业格局同时无限延展消费场景和路径带动城乡消费一体化。更重要的是社区团购有望助推商品流通基础设施建设带动农商互联进入新的阶段。”全国人大代表、步步高董事长王填对上海证券报记者表示。王填认为社区团购创造了一种“线上预售次日自提”的零售创新商业模式在规范后将大有可为。月日}
{在今年全国两会上全国人大代表、华兰生物董事长安康针对目前国内疫苗等批签发检验机构偏少的情况准备了《加快地方批签发检验机构建设的建议》希望各省加快批签发检验机构建设以减轻目前“”个检验机构的负担加快生物制品的上市时间。安康表示近几年随着国内医疗水平的提升血液制品、疫苗企业数量和市场需求不断扩大相关产品的品种、产量也成倍增长。月日}
{科技创新已成为引领高质量发展的核心驱动力。今年全国两会全国人大代表、天工国际董事局主席朱小坤重点关注“企业如何突破‘卡脖子’关键技术”等问题建议出台专项鼓励类政策和特别奖励对“卡脖子”关键技术攻关过程进行扶持对攻关成功的技术项目进行特别奖励。建议为关键技术攻关开辟“绿色通道”“中国制造业应彻底规避同质化以及追求利润效益最大化的思路转向追求技术含量和不可替代。月日}
{自主可控的创新实践让我们越走越自信、越走越自强、越走越自主。明阳早已开始为海上风电无补贴、大规模开发进行布局启动了一系列重大创新和产品研发甚至是颠覆性创新。“当前我国海上风电已具备平价大规模开发建设以及将其发展成为替代能源的基础同时也完全可以支撑海洋能源高质量发展和碳达峰、碳中和目标的率先实现。月日}
{“通过法律的适当引导工程行业将走向做大做强的健康道路这将为行业未来与全球标准接轨在国际市场上增强话语权带来积极意义。”今年全国两会全国人大代表、启迪设计董事长戴雅萍提出建议趁着修订契机对建筑法进行一次系统全面的升级。此外她建议制定民用建筑碳达峰标准推动行业高质量发展。月日}
{全国人大代表、云意电气董事长付红玲建议后疫情时期应当继续实施积极的扶持政策提高政策的精准性和有效性鼓励和促进中小企业的恢复发展和转型升级。“中小企业是我国经济的重要力量也是现代化建设的中坚力量。其中很多中小企业属于先进制造业或高科技领域是‘小巨人’或专精特新企业受疫情冲击后展示出韧劲再经过两三年的发展未来有望成长为在细分领域站得住脚的优秀企业。月日}
{“今年全国两会我主要关注国家数字治理体系创新下数字食品安全、数字健康等国计民生相关领域。”全国两会期间全国政协委员、新大陆董事长王晶接受上海证券报记者采访时表示当前在推进国家治理现代化进程中食品安全和健康已成为数字化治理应用场景中备受关注的领域。王晶认为“数字健康”是数字经济的最佳实践赛道之一也是数据驱动解决主要矛盾的最佳治理案例的重要体现之一。月日}
{今年全国两会全国政协委员、香江控股董事长翟美卿重点关注的是“十四五”规划以及构建新发展格局等方面。补足短板提升产业链水平“在构建新发展格局的大背景下民营企业需要更重视深耕国内市场适时调整产品结构和经营策略紧抓国内市场消费升级的机会巩固和提升国内市场地位。”翟美卿告诉记者。她认为新一轮的全球化将在我们的主场进行在发挥比较优势的同时实现产业发展的自主可控要求。月日}
{开启新征程描绘新蓝图。日前提请十三届全国人大四次会议审查的“十四五”规划和年远景目标纲要草案作为指导今后年及年国民经济和社会发展的纲领性文件新发展阶段、新发展理念、新发展格局作为主线贯穿全文彰显高质量发展的主题展示了壮阔前景开启了壮丽征程。“十四五”规划和年远景目标纲要草案不仅展现出一幅未来中国的壮美画卷而且孕育着诸多产业发展机遇。月日}
{“十四五”规划和年远景目标纲要草案下称规划纲要草案中多次提及资本市场相关工作部署丰富、明确、具体所涉及的关键领域主要有“健全多层次资本市场体系”“提高上市公司质量”“提高直接融资比重全面实行注册制”“深化新三板改革”“畅通科技型企业国内上市融资渠道”“深化境内外资本市场互联互通”等。月日}
{此次参加全国两会全国政协委员、新三板挂牌公司赛莱拉干细胞董事长陈海佳表示主要准备的两个提案一个与推进我国干细胞产业的高质量发展有关另一个是建议打造我国世界级的高端化妆品品牌。月日}
{【行行都有难念的经技术是不二法门吗】说易行难。“想要回归本地中小银行的竞争压力其实也很大。”有城商行人士向证券时报记者表示“国有大行都下沉到农村了加上它们的资金成本比较低有利率优势不少资质好的中小企业都选择去大行贷款。”与此同时互联网的普及也将全国性银行的护城河越建越牢互联网消费者聚集在几家银行的流量洼地里小银行想在普惠金融中分杯羹只能依靠互联网平台。证券时报月日}
{现有的银行监管是按照区域来进行划分的如果小银行通过互联网的方式突破存贷款业务的地域限制那意味着它们的牌照跟全国性银行牌照也没有什么区别这会干扰这个市场本身的秩序。“我们感觉很被动。”在对异地展业愈发敏感的监管环境下不少中小行人士叫苦不迭。月日}
{造价亿元的中国先进研究堆已投入运行余年但至今每年开机时间只达到设计指标的花亿建设的中国实验快堆同样难以满负荷运行……全国政协委员、中国原子能科学研究院党委书记罗琦院士日不无惋惜地说背后原因只有一个设施设备需要运行维护和升级改造但经费不足不能满足运行要求。月日}
{患者在急救车上电子病历、生命体征、患者全真画面实时回传到急救中心相关专业医护人员提前“候场”患者未到信息先到……商用一年多来发展迅速已在医疗、航空、机械、汽车、钢铁、矿业、港口、能源等行业率先发展提炼出数据采集和感知、高清视频、机器视觉、精准远程操控、现场辅助、数字孪生等多类可复制、可推广的典型场景。月日}
{月日上午第十三届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕。国务院总理李克强代表国务院向大会作政府工作报告。今年是“十四五”开局之年也是开启全面建设社会主义现代化国家新征程的第一年年政府工作报告释放的经济和政策信息格外重要。月日}
{“提升第三支柱的投保人参与度和市场覆盖面增加产品供给尤其是突出长期性、安全性和领取约束性的养老金融产品优势地位应当成为强化第三支柱的基本方向。”人力资源与社会保障部负责人在日前的国新办发布会上透露我国正在紧锣密鼓地推出以账户制为基础、个人自愿参加、国家财政从税收上给予支持资金形成市场化投资运营的个人养老金制度。月日}
{“乡村数字经济让农村发展搭上数字经济的快车道实现农业强大、农村美好、农民富裕的三农目标是深入贯彻落实乡村振兴战略的关键。月日}
{“太湖治理是长三角乃至全国生态环境治理的标志性工程治理情况在国内国际都会产生重大影响。”全国政协常委农工党中央常委、江苏省委会主委江苏省政协副主席中国科学院南京土壤研究所研究员周健民在两会上提出深入推动太湖治理工作的建议。面临三大问题“水宿烟雨寒洞庭霜落微”这是王昌龄笔下柔美婉约的太湖。月日}
{“建议可以在长三角地区适度放开保险公司异地展业。”全国人大代表、中国太保寿险上海分公司副总经理周燕芳在今年两会议案中提出。周燕芳认为在当时的社会大环境下不允许保险公司异地展业的相关规定维护了消费者权益增强了消费者对保险的信心也有助于防止保险公司间恶意竞争稳定了中国保险业的和谐发展。月日}
{“抓住责任投资不放手”这是全国政协委员、上海交通大学高级金融学院执行理事、中投公司原总经理屠光绍在接受证券时报记者采访时形容的近两年自己所提交的“两会”提案建议的特点。月日}
{“我认为一定要保护在创新和高科技方面进行了巨大投入并取得成效的个人或者单位使他们的辛勤劳动能够获得相应回报。”日前全国政协委员、高德红外董事长黄立在接受证券时报记者采访时表达了对知识产权保护的关注。黄立认为对知识产权和商业秘密的保护不仅是改革开放的外部要求也是高质量发展的内部需求。月日}
{作为新能源领域的企业家代表全国政协委员、金风科技董事长武钢在今年的提案中频频聚焦碳中和他建议在全国推动“百千万”碳中和示范工程优化碳排放认证机制建设绿色零碳工业园区推进解决碳中和进程中“用人荒”问题。在接受证券时报记者专访时武钢谈到风电市场潜力巨大年及未来的风电装机规模仍然值得期待。月日}
{日前青岛城运汽车服务集团有限公司正式成立。这是青岛城运控股集团贯彻落实国家十四五规划中“推动汽车消费由购买管理向使用管理转变”的要求立足打造汽车后市场全产业链加速产业重组步伐的重要举措。在汽车行业利润中的利润来自于服务领域汽车后市场利润远超汽车交易市场。年中国汽车后市场的规模达到万亿元。月日}
{时代的风向变了且充满了变革的气息。技术发展推动了效率革命物流业在这个时代中日渐繁盛。年全国社会物流总额万亿元同比增长毫无疑问富有“传递与交付”职能的物流已成为了大众生活中一部分。但这只是物流行业的“传统时代”。随着物联网时代之风吹起消费升级逐渐催生出消费者的个性化定制需求。月日}
{“硬件工程师职位要求熟悉模拟数字电路设计、具有良好的电子相关知识基础、具有较强的电路分析能力有单片机编程经验优先……薪酬月薪~元。”这则招聘广告青岛派丽斯自动化科技有限公司已经对外发布了一年多至今岗位空缺。月日}
{月日提请十三届全国人大四次会议审议的政府工作报告提出坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位稳地价、稳房价、稳预期。专家认为“房住不炒”的定位被再次强调调控将维持从严态势楼市将保持平稳发展。通过多种方式增加租赁住房供给将是今年楼市发展的重点。楼市发展“稳”字当头“‘房住不炒’基调不可动摇。月日}
{【百亿级产业投资频现光伏行业成“主战场”】今年以来上市公司频现金额超百亿元的投资或签约项目。从案例看光伏行业是今年以来百亿级投资或签约项目的“主战场”目前已达单。青岛财经日报月日}
{近日药物研发公司英矽智能宣布在人工智能和新药开发方面取得突破首次将生物学和化学生成学相结合发现一种全新机制的用于治疗特发性肺纤维化的临床候选新药并成功通过多次人类细胞和动物模型实验验证。药物设计技术研发商“英飞智药”宣布获得新一轮的轮融资以计算设计驱动新药研发的星亢原生物宣布获得万美元轮融资。这意味着制药的时代或将正式开始。月日}
{近日工信部无线电管理局发布《z频段移动通信系统基站射频技术要求试行》公告其中公告中指出为满足应用需求保障我国z频段移动通信系统与其他无线电业务的兼容共存。月日}
{“未来十五年我国通航产业将迎来爆发性增长。继汽车产业之后通航产业将成为推动中国经济增长的重要引擎。”全国人大代表、万丰奥特控股集团党委书记、董事局主席陈爱莲对通航产业充满信心。在年两会上围绕我国航空运动发展陈爱莲从加快航空运动产业化发展、调整空域分类等方面提出建议。月日}
{今年全国两会上全国人大代表、珍宝岛董事长方同华提交了包括关于修订《专利法》及《专利法实施细则》、关于修订《传染病防治法》、关于修订《反家庭暴力法》等多条建议。放宽“部分要求优先权”时间方同华认为专利优先权的目的在于排除其他国家抄袭此专利者有抢先申请、注册的可能。以美国为代表的西方发达国家目前是全球科技创新的中心区域特别是在原发创新方面领先世界。月日}
{月日海关总署发布了今年前个月我国货物贸易数据。据海关统计今年前个月我国货物贸易进出口总值万亿元人民币比去年同期增长。其中出口万亿元增长进口万亿元增长贸易顺差亿元去年同期为逆差亿元。月日}
{随着国内疫情得到有效控制中国旅游业逐步复苏。为助力旅游业转型升级年全国两会期间多位代表委员建言献策。数字化推动旅游业升级年政府工作报告提出发展健康、文化、旅游、体育等服务消费。月日}
{吴国华委员代表台盟中央日在全国政协十三届四次会议第二次全体会议上作大会发言时建议进一步鼓励两岸同胞特别是青少年共同开展对祖国历史文化和国情的学习唤醒融贯于血脉的中华民族认同共铸重于千钧的家国情怀。吴国华说千秋伟业金瓯无缺。家国情怀必定能够成为团结两岸中华儿女共同实现祖国统一伟大目标的强大而持久的精神力量。她建议——更好发挥涉台历史文化资源的育人作用。月日}
{刘家成委员日在全国政协十三届四次会议第二次全体会议上作大会发言时说以优秀的文艺作品激扬社会正气增强人民精神力量鼓舞人民朝气蓬勃迈向光辉的未来是建设社会主义文化强国的重要任务也是每一位文艺工作者义不容辞、责无旁贷的使命。刘家成说必须坚定文化自信坚持以社会主义核心价值观引领文艺创作。月日}
{马永生委员日在全国政协十三届四次会议第二次全体会议上作大会发言时说推进生态文明建设、实现碳达峰碳中和目标对能源领域提出了新要求必须全面贯彻新发展理念和能源安全新战略加快构建清洁低碳、安全高效的能源体系。马永生建议——突出节约优先着力提高能源利用效率。月日}
{安全管理细化网约车安全运营标准设立网约货车偏离路线预警平台责任对网约货车司机实行严格准入制定期开展网约车司机心理健康测试行业监管建立多部门联合安全监管体系对违法失信平台实施联合惩戒现象观察近年来物流平台、网约车行业蓬勃发展极大方便了群众的物流需求与出行需求。网约车行业蓬勃发展网约车司机数量日益增长。调查显示通过网络平台快速搭建起供需双方对接渠道极大方便了群众出行。月日}
{【保险业月份保费收入强劲回升健康险同比增投连险猛增】月份有两大险种保费收入增速较快。一是健康险保费收入达亿元同比增长二是投连险独立账户新增交费达亿元同比大幅增长。究其原因健康险增速一方面受到疫情催化另一方面与疫情控制后各行业回暖有关投连险保费收入大增则受益于去年以来资本市场的较好表现。证券日报月日}
{年的疫情使实体零售业受挫如今随着市场的复苏零售业者多在积极转型和开发新业务亮点。全国人大代表、步步高集团董事长王填表示大型实体零售企业和餐饮企业等都处于产业结构升级转型的重要阶段希望政府能更多地出台支持大型连锁企业的发展政策包括社保费率能进一步下调、均衡大小型企业增值税税负、加强大月日}
{【商业银行今年以来发债逾千亿元小微金融债占据半壁江山】发行金融债是商业银行一种常态化融资渠道也是银行补充资本的主要方式之一。根据统计今年前两个月商业银行已累计发行超亿元金融债其中小型微型企业贷款专项金融债券以下简称“小微金融债”规模超亿元占发行总规模的半壁江山。证券日报月日}
{作为重点工作内容之一大商所“企业风险管理计划”自设立以来便注重如何更好地服务产业客户。云晨期货就利用塑料基差贸易和合作套保的方式帮助云南化工企业稳就业、促生产为云南脱贫攻坚提供了重要支持。月日}
{【“房住不炒”第三次现身政府工作报告解决新市民青年人住房难要六路出击】年“房住不炒”第三次出现在政府工作报告中之前两次分别在年和年。年月日至日召开的中央经济工作会议首次提出“房子是用来住的不是用来炒的”的定位距今已逾四年。“房住不炒”是民间智慧对房地产政策的高度领悟和概括。证券日报月日}
{“积极有效利用外资。进一步缩减外资准入负面清单。”月日李克强总理作政府工作报告时表示。根据去年月日公布的《外商投资准入特别管理措施负面清单年版》和《自由贸易试验区外商投资准入特别管理措施负面清单年版》新版外资准入负面清单自年月日起施行。月日}
{“十四五”开局之年宏观政策走向备受关注。这也成为正在召开的全国两会代表委员热议的焦点话题之一。“今年要保持宏观政策连续性、稳定性、可持续性促进经济运行在合理区间。在区间调控基础上加强定向调控、相机调控、精准调控。宏观政策要继续为市场主体纾困保持必要支持力度不急转弯根据形势变化适时调整完善进一步巩固经济基本盘。月日}
{通州将新添一处社区型商业中心。近日马驹桥镇的地块商业项目设计方案正式获批。据了解该项目位于亦庄新城马驹桥物流基地规划单元项目东至东驰路、西至燕保家园公租房项目、南至兴贸二街、北至兴贸北街规划用地性质为商业用地。项目建成后将为此区域新增一处社区型商业中心满足周边居民的日常购物消费、酒店住宿等需求。月日}
{秦博勇委员代表民建中央日在全国政协十三届四次会议第二次全体会议上作大会发言时说新冠肺炎疫情凸显了加强我国产业链安全的重要性。各地相继出台了相关政策措施取得了一定成效但也存在一些问题加强规划引领和统筹协调十分重要。为此她提出五点建议——加强产业链整体规划。分行业精准施策。集中优势资源聚焦扶持政策突出重大项目。月日}
{张连起委员代表无党派人士界日在全国政协十三届四次会议第二次全体会议上作大会发言时说年应保持财税政策的连续性和稳定性对经济恢复性增长给予“中医调理”不搞急转弯开方“定心丸”。张连起说新冠肺炎疫情给经济和财政带来了严重冲击。我国实施更加积极有为的财政政策不平凡之年交出非凡答卷。但还存在一些问题和短板。月日}
{从中央经济工作会议到今年两会“碳达峰”“碳中和”成了名副其实的热词。连日来多行业多领域也都依据这一绿色目标制订了新的发展路线图国家电网“打头阵”在同类型企业中率先发布行动方案月日央行副行长陈雨露也表示央行初步确立了绿色金融发展政策思路……随着碳达峰、碳中和目标的明确一场关乎全民的绿色行动也已经展开。月日}
{保障刚需仍是年国内住房市场重点关切。日前国务院总理李克强作年《政府工作报告》以下简称《报告》用百余字定调今年房地产市场的发展方向。此次《报告》重申了“房住不炒”基调在此基础上进一步细化保障内容强调“解决大城市住房突出问题”明确“增加土地供应”“增加保障性租赁住房和共有产权住房供给”首提长租房监管规范进而解决“新市民、青年人”群体住房困难。月日}
{“今天孩子的全面素质将决定我们国家未来的整体实力、社会的幸福程度。”全国政协委员、江苏省锡山高级中学校长唐江澎日在全国政协十三届四次会议第二场“委员通道”上的发言引发共鸣。教育是国之大计、党之大计也是每个家庭的大事。当下学生作业家长写、教育类泛滥、孩子负面情绪等问题广受社会关注。如何将打着教育旗号侵害群众利益的行为改到位、改彻底代表委员对此展开热议。月日}
{三峡库区柑橘产业是农业部规划的唯一加工类甜橙产业带多年来虽基础实力越来越强但品牌多而不优且缺乏重点培育。云记者会上全国人大代表、重庆派森百橙汁有限公司总经理吴彦公式以案例抛砖引玉提出要将农产品变成响当当的品牌走品牌化农业发展之路。月日}
{来自农村基层党组织的人大代表在全面推进乡村振兴上有何良策云记者会上全国人大代表、重庆市涪陵区南沱镇睦和村党支部书记刘家奇结合村里的探索提出了大力推进“农旅”融合发展的思路。在实施乡村振兴战略总体要求中产业兴旺是重点生态宜居是关键乡风文明是基础治理有效是保障生活富裕是根本。月日}
{重庆巫山地处三峡库区腹心全县个贫困村、万户万名贫困人口全部脱贫延续千年的绝对贫困问题得到历史性的解决。接下来巫山如何在乡村振兴大舞台上一展身手集大农村、大山区、大库区于一体的巫山全面实施乡村振兴战略的深度、广度、难度都不亚于脱贫攻坚。月日}
{“林业工作的主战场在农村。”全国政协委员、重庆市政府参事、原重庆市林业局副局长张洪说重庆以上的林地是农村集体所有林业产业属于大农业林业事业最直接的服务对象是农业农村农民林业的主要从业人员是农民。“因此发展林业事业必将大力促进乡村振兴推动生态美、产业兴、百姓富的有机统一。月日}
{“良好生态环境是农村最大优势和宝贵财富。”全国政协委员、重庆市生态环境局副局长余国东说中央一号文件把生态振兴摆在乡村振兴的重要位置把推进农业绿色发展和人居环境整治作为农业农村现代化建设的重点来抓对新时代新阶段的乡村振兴工作具有重要的指导意义。去年重庆实现了农村千人聚居点集中污水处理设施全覆盖农村污水治理“五位一体”长效运营体系基本建立。月日}
{昨日年重庆市首场超大型人才招聘会在南坪会展中心举行。家企业参会提供招聘岗位万余个。月日}
{全国人大代表杨昌芹认为全面推进乡村振兴特色产业培育和发展应更注重精准性形成稳定产业链。今年全国两会是我国进入新发展阶段首次召开的全国两会。代表委员就推动“十四五”时期高质量发展建言献策。月日}
{全国政协委员、集团创始人、董事长周鸿祎表示年是新中国历史上极不平凡的一年。面对新冠肺炎疫情、世界经济深度衰退等多重冲击在党中央坚强领导下在全国人民齐心努力下脱贫攻坚战取得全面胜利决胜全面建成小康社会取得决定性成就交出一份人民满意、世界瞩目、可以载入史册的答卷。“我对此深感骄傲并感叹成绩的来之不易。”周鸿祎说。月日}
{全国政协委员、集团创始人、董事长周鸿祎表示年是新中国历史上极不平凡的一年。面对新冠肺炎疫情、世界经济深度衰退等多重冲击在党中央坚强领导下在全国人民齐心努力下脱贫攻坚战取得全面胜利决胜全面建成小康社会取得决定性成就交出一份人民满意、世界瞩目、可以载入史册的答卷。“我对此深感骄傲并感叹成绩的来之不易。”周鸿祎说。月日}
{我国医药卫生行业正向高质量发展转变创新能力增强产业集群态势显现但一些尚未破局的老问题以及由新形势新情况引发的发展不均衡不充分问题仍待解决。多位代表委员表示应进一步加强医药产业顶层设计打通新药立项、审批、生产、使用、保护等环节同时医疗器械方面应加快推进高端医疗器械国产化替代。月日}
{垃圾分类是垃圾终端处理设施运转的基础实施生活垃圾分类可以有效改善城乡环境促进资源回收利用。全国人大代表、山东五征集团董事长姜卫东建议应加快推进垃圾分类规范化加强垃圾分类全过程的流程研究避免“一阵风”和“一刀切”。姜卫东表示我国从年开始尝试和探索垃圾分类收集。月日}
{月日全国政协十三届四次会议在人民大会堂举行第二次全体会议。在第二场“委员通道”上多位委员表示中国制造业在一些方面仍然“大而不强”主要体现在软实力上要抓住“十四五”时期的机会迅速补上短板。全国政协常委、哈尔滨电气集团有限公司董事长斯泽夫表示经过多年的发展中国制造业已完成从追赶者到并跑者的转变连续年位居世界第一。月日}
{【机构争相入场成人培训化身“香饽饽”】随着政策层面的利好频出越来越多的教育机构在年开始进军成人培训赛道。截至月日据北京商报记者不完全统计包括新东方、网易有道在内的多家头部教育公司都官宣了其在成人培训领域的新项目业务。其中粉笔教育于不久前完成亿美元轮融资另一家机构导氮教育的轮融资也达到数亿元之多。在整个教培行业蓬勃发展的趋势下越来越多的机构瞄准了广阔的成人培训领域想从品类繁多的市场上分一杯羹。而在终身学习观念普及、促职教政策的推动下成人培训的市场也将进一步发展壮大。北京商报月日}
{月日北京商报记者获悉自去年月起就一直争论不休的家用美容仪“镍超标”一事终于有了定论。全国家用电器标准化技术委员会日前表示对于检测美容仪时采用的《饰品有害元素限量的规定》适用于各种材质的饰品珠宝玉石除外同时国家市场监督管理总局也进一步明确回应美容仪不是饰品不是该标准的规制范畴。月日}
{随着赛道日趋拥挤已有药企宣布终止该品种药物研发百奥泰近日宣布终止即重组人源化抗单克隆抗体注射液临床试验。与此同时更多药企则加速单抗出海拓展增量。在披露项目终止原因时百奥泰指出从各家单抗的临床数据来看预计未来两至三年全球上市产品将可能超过个。月日}
{人流量庞大的超市如今也在探求无纸化的数字时代。月日北京商报记者走访发现超市发在部分门店逐步推行数字小票原来长长的购物清单被一个二维码替代消费者想要核对商品需扫码查询。自月实行数字小票以来消费者却出现了不同的声音有人认为方便快捷有人直言麻烦甚至害怕泄露个人信息。这些不同的声音只是超市数字化推行过程中遇到的难点之一就如同当年无人结算推行时面临阻碍重重。月日}
{中国能建葛洲坝集团科威特穆特拉住房基础设施建设项目部近日向科方移交第二批基础设施建设工程实现该项目主体工程全部移交为科威特疫情期间经济民生改善提供助力。穆特拉住房基础设施建设项目是中国“一带一路”倡议和科威特“国家愿景”相对接的重点民生工程之一于年月开工占地约平方公里。此次移交的主要是包含套住房的相关地块约占项目整体移交工程量的。月日}
{将在校大学生全面纳入城镇居民基本医疗保险体系需合理分配资金不让医保缴纳成为其经济负担。为完善中国医疗保险制度实现全民医保早在年月国务院办公厅就下发指导意见明确将在校大学生纳入城镇居民基本医疗保险试点范围。作为一项专门针对大学生的健康保障制度把大学生纳入城镇居民基本医疗保障体系中不仅能提高大学生的医疗保障水平也有利于减轻大学负担。月日}
{全国人大已建立了一套完整而科学的议案办理机制每件议案都会由专门的单位办理且有完善的督办机制是年度工作的“重中之重”。虽然十三届全国人大四次会议主席团决定代表提出议案的截止时间为月日时但到月日下午大会秘书处议案建议组就已初步收到多件代表议案。据估计今年代表们提出的议案数量应当大致和往年接近。月日}
{年是“十四五”规划的开局之年也是“两个百年”目标交汇与转换之年。做好碳达峰、碳中和工作对我国实现经济行稳致远、全面建设社会主义现代化国家具有深远意义。于去年底召开的中央经济工作会议也将“做好碳达峰、碳中和工作”列为年的重点任务之一。月日}
{提案是人民政协的基础性、经常性、全局性工作。过去一年全国政协委员的提案如何助力科学决策重点提案督办成效如何年提案工作怎么继续提质增效近日全国政协提案委主任李智勇接受新京报记者专访。他表示汪洋主席高度重视重点提案督办工作年主持召开重点提案办理协商会年又率队到地方主持召开现场督办协商会两次开创全国政协历史先河。月日}
{月日晚全国政协委员、北京市政协主席吉林以视频连线形式接受媒体采访。吉林表示今年是“十四五”开局之年北京市政协要助力“十四五”规划开好局、起好步建言献策充分履职发挥政协组织和政协委员的作用。谈助力“十四五”对规划重点任务落实开展协商式监督今年是“十四五”开局之年也是开启全面建设社会主义现代化国家新征程的第一年。月日}
{“风吹仙袂飘飖举犹似霓裳羽衣舞。”今年春节和元宵节展现河南文物资源的《唐宫夜宴》《元宵奇妙夜》节目一经播出大受好评有网友引用这句诗表达赞叹。全国政协委员、河南博物院院长马萧林是幕后团队成员之一他表示在多元文化盛行的今天传统文化依然有旺盛的需求传统与创新的融合才使得这两个节目如此“出圈”。月日}
{今年是“十四五”开局之年也是中国共产党成立周年。作为国民经济的血脉金融在加快构建以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局中起着至关重要的作用。实体经济的发展继续成为年两会的重点。融入新发展格局银行机构首当其冲。深耕本地市场立足北京城市战略定位和经济发展特点聚焦服务实体经济。月日}
{月日武汉科技大学举办第五届樱花节许多人进校赏樱游玩。樱花大道沿路设置了各种游戏环节主舞台还有各个社团的特色表演。武汉科技大学附属天佑医院医生赵雪称看到樱花特别感动在大家的帮助下我们武汉的樱花才能开得如此灿烂。月日}
{国务院总理李克强在政府工作报告中指出要保障好群众住房需求坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位稳地价、稳房价、稳预期。解决好大城市住房突出问题通过增加土地供应、安排专项资金、集中建设等办法切实增加保障性租赁住房和共有产权住房供给规范发展长租房市场降低租赁住房税费负担尽最大努力帮助新市民、青年人等缓解住房困难。月日}
{月日国务院总理李克强代表国务院作政府工作报告。报告提出今年要全面推广高速公路差异化收费。高速公路差异化收费政策受到社会关注。高速公路差异化是什么如何进行差异化收费各省市有哪些成功的试点针对上述问题在接受北京青年报记者采访时全国政协委员、交通部科学研究院副院长王先进介绍河南、浙江、山西等多个省份已经试点了高速公路差异化收费政策。月日}
{去年底江苏省消保委专门针对二手平台消费开展调查发现闲鱼、转转、闲转、找靓机、花粉儿等二手平台分别存在售卖色情产品、涉嫌默许售假、违规发布信息等问题超过九成被访者有过不太好的二手平台消费体验。近日为全面了解二手平台消费市场状况梳理二手平台消费存在的热点难点问题北京阳光消费大数据研究院联合消费者网对去年二手平台消费舆情数据进行了统计分析。月日}
{北京环球主题公园预计月开园为做好开园准备各项工作正在紧锣密鼓地进行。北京青年报记者从通州区市场监管局获悉近日该局向环球主题公园发放了首批份《食品经营许可证》首批发放的《食品经营许可证》包括环球主题公园内的家餐饮服务经营单位和家食品流通经营单位。目前环球主题公园城市大道内引进的家品牌餐饮单位审批工作也正在紧锣密鼓地进行中预计月日前就可获批准。月日}
{北京上半年小客车指标配置申请将于月日截止。北京青年报记者从北京小客车指标办获悉申请人可于每年月日至月日、月日至月日两个申报期间内填报小客车配置指标申请。月日至月日期间内提交的申请可于当年的月日起在系统登录后进入用户中心在配置指标功能区点击“我的个人申请”在申请表页面查看审核结果。月日}
{“今天我们组建全镇妇女发展联盟成立爱家手工艺坊为妇女同志搭建一个可以提升专业技能、增强致富本领的平台加快促进妇女同志‘二次就业’”……在“三八”国际妇女节来临之际房山区河北镇妇女发展联盟暨爱家手工艺坊揭牌仪式在北京石花洞国家地质公园广场举行河北镇党委书记刘学军在揭牌仪式上介绍说。月日}
{“十四五”规划和年远景目标纲要草案已提请十三届全国人大四次会议审查其中提出深入推进以人为核心的新型城镇化战略。未来新型城镇化的难点在哪全国政协常委、经济委员会副主任杨伟民近日接受采访时阐述了他心中的“解题思路”。离乡就业、异地求学……在中国经济发展的带动下劳动力流动频繁城市人口数量和结构不再一成不变当地“土著”与“新市民”共同生活。月日}
{日下午点多记者进入贵州代表团分组审议现场时正赶上一场热烈的讨论。“中央财政设有国家非物质文化遗产保护专项资金但只针对国家级的非遗项目和国家级传承人而在基层还有更多的非遗。”贵州赤水市大同镇民族村农民杨昌芹代表说。杨昌芹是贵州省级非遗“赤水竹编”传承人她开办的赤水市牵手竹艺发展有限公司为当地近百位贫困户和留守妇女提供了工作岗位。月日}
{近期因“一碗拉面元年不涨价”而爆红的山东“拉面哥”竟成了不少人眼中的摇钱树。不仅“拉面哥”商标被抢注涉及教育娱乐、广告销售、方便食品等领域还有大批自媒体运营者赶来临沂的小镇上蹭热度、“蹭流量”“拉面哥”的摊位前常被数百个主播围堵直播。其中部分人的手段甚至突破法律法规边界侵害“拉面哥”合法权利严重影响其家人和村民的正常生活。月日}
{提请十三届全国人大四次会议审议的政府工作报告提出坚持把发展经济着力点放在实体经济上保持制造业比重基本稳定。近期一些地方制造企业存在“招工难”现象。新华社记者日前分赴广东、山东、江苏、河南进企业一线问工人心声听取各方意见。记者同时还就此采访了参加两会的代表。月日}
{年国际妇女节到来之际联合国妇女署发起主题为“女性领导力在新冠疫情背景下实现平等未来”的活动以赞扬全球各地女性帮助世界从新冠疫情中重启所付出的巨大努力呼吁推进更包容、更平等的社会。回看过去一年是她们勇敢而坚定始终奋战在抗疫一线是她们包容又温柔治愈遭受创伤的世界。“她力量”已成为全球抗击新冠疫情中不可替代的一部分。月日}
{记者获悉在女神节来临之际平安健康险推出首届女神健康关怀月聚焦女性的健康需求推出为期一个月的系列女神专属的医疗服务和健康保障产品为她们提供贴心强大的健康支持。女性健康面临挑战乳腺癌、宫颈癌全球高发近年来随着工作压力加大、生活节奏加快现代女性的身体健康方面也面临越来越多的担忧和风险。月日}
{据广东江门市蓬江区委区政府官方微博消息日前群众网上反映远汇禽畜交易市场有被盗猫只交易。对此市区两级高度重视于月日上午对这些猫只进行查扣另选地方妥善养护并进行检疫有关部门正在对猫只来源开展核查相关情况正在进一步调查。月日}
{“雷锋事迹数不完雷锋精神代代传”雷锋精神之所以伟大就在于平凡中的不平凡包含着无私忘我积极进取大爱无疆甘当革命事业螺丝钉的乐观主义精神。今天在祖国的万里铁道线上新一代的铁路人正用学习雷锋的实际行动诠释“人民铁路为人民”的服务宗旨。月日}
{“看这张图这个活动我参加了还套到了杯子”“你们看这是我家小孩”看着展板上一张张志愿活动图片群众们一边看一边指着图片说道。雷锋精神是一面永不褪色、永放光芒的旗帜为大力弘扬雷锋精神增强群众志愿服务意识太和街道于月日学雷锋日组织开展了以“雷锋精神与时代同行志愿服务与文明同在”为主题的志愿服务活动。月日}
{年春季征兵已进入尾声车桥镇人武部严把体检、政审关口细致、耐心做好役前训练全面、深入做好教育工作为精准定兵奠定了坚实的基础。抓真抓严体检政审流程守住征兵工作的第一道“开关”。该镇人武部严格监督体检医生初检工作要求参检医务人员遵守体检纪律、熟悉体检程序掌握体检标准杜绝不合格人员进入下一步流程。月日}
{为认真贯彻落实全省应急管理工作会议精神月日上午时分涟水县应急管理局收听收看全省应急管理新闻宣传工作电视电话会议涟水县应急管理局局长徐汉军及负责新闻宣传科室所有人员赴县分会场参加。会议首先传达了年全国应急管理新闻宣传工作会议精神介绍了省应急管理厅年应急管理新闻宣传工作要点。月日}
{近年来盐城市盐都区北蒋卫生院严格执行上级部门关于行风作风建设的精神要求积极参与江苏省健康委员会开展的“我是党员我先上”做“两个卫士”的主题实践活动充分发挥基层党支部的战斗堡垒作用党员的先锋模范作用。月日}
{今年是中国共产党成立周年月日在“三八”妇女节即将到来之际河下街道党工委、办事处、人大工委联合淮安区妇联、淮安区文化馆在金地商业广场开展了以“巾帼心向党奋斗新征程”为主题的“三八”妇女节活动。河下街道人大工委主席刘君出席活动并致辞。同时来自河下街道的全体机关女同志、各村女干部及广大市民朋友共余人参加了活动。活动在戏曲舞蹈《到底人间欢乐多》中拉开序幕。月日}
{目前南京正探索“互助性养老”的新路径已经建成了一千多个养老服务“时间银行”。时间银行怎么运营它有什么特别之处图片来源央视财经记者在南京市民政局了解到南京市在政务平台上开发出了一套“养老服务时间银行”信息系统。志愿者和服务对象在该平台上注册后以下单和接单方式实现自动匹配、对接服务。志愿者完成服务后服务时间自动计入系统。当志愿者年老时可提取兑换自己所需要的服务。月日}
{从怼女明星“割韭菜”到点名证券市场中的不良现象敢于直言的全国人大代表、上海市工商联副主席、上海富申评估咨询集团董事长樊芸被称为全国两会上的“犀利姐”她几乎每年都会提交有关反垄断的建议。“我国现行的《反垄断法》是年生效的几乎没有涉及互联网行业在数字经济时代已经受到了新的挑战。今年是《反垄断法》修订的启动之年我认为尤其要关注互联网平台的垄断乱象。月日}
{全国人大代表、广东国鼎律师事务所主任朱列玉建议针对互联网巨头为达到垄断目的而反复实施价格补贴的不正当竞争行为应予以及时制止。同时要加大对互联网巨头垄断行为的惩罚力度以达到足够的惩罚和警示作用。“近些年来互联网巨头携带雄厚的资本进行大规模价格补贴趁着法律制度还未完善逃离监管在行业里形成垄断。月日}
{全国人大代表、上海社会科学院研究员张兆安建议加快平台经济反垄断立法执法促进平台经济健康发展。张兆安具体提出四个方面的建议。一是落实中央政策树立更多执法个案强化我国互联网领域的反垄断执法力度。年全球主要国家和地区均强化了对互联网平台反垄断监管力度。建议我国反垄断执法机构依法审查互联网领域的经营者集中防范通过并购导致市场过度集中抬高进入壁垒抑制创新。月日}
{阳春三月春暖花开。魅力山城人才汇聚。月日由重庆市人力资源和社会保障局、四川省人力资源和社会保障厅主办重庆高新区政务服务和社会事务中心承办的首届成渝地区双城经济圈职业指导模拟大赛重庆赛区复赛在高新区大学城大创谷梦花园拉开帷幕。经过专家评审的严格筛选位优秀的职业指导选手从重庆赛区位报名选手中脱颖而出进入到当天的复赛。月日}
{月日时至月日时止上海市浦东新区人民法院将在淘宝网对电视剧《特别输送》版权、发行权公开进行司法拍卖起拍价万元。上游新闻·重庆商报记者获悉该电视剧系根据长篇小说《特别输送》改编为悬疑谍战题材。此次拍卖为被执行人无力偿债而被债权人申请法院强制执行这也是阿里司法拍卖影视剧标王。据介绍此次拍卖的电视剧《特别输送》版权、发行权。月日}
{随着女性收入水平和社会地位的同步提升“她经济”越来越受关注女性在各个细分领域的经济影响力快速提高。独立自主是当代女性的代名词在一个家庭的出游规划中女性的主导地位日渐凸显。游客年龄分布趋于年轻化岁的张欣然结婚年每一次的家庭旅行几乎都在她的计划下进行“从决定酒店、预订航班到在目的地的行程几乎都是我在做。月日}
{青菜、椿芽、土鸡蛋、土鸡土鸭、榨菜头……月日美心红酒小镇首届乡村旅游采摘季启幕位于海拔约米的涪陵蔺市镇泡桐村山顶的“乡村振兴集市”也正式开市各种各样的特色农产品让游客们爱不释手。据悉该集市是为了带动周边村民增收专门为村民开设的用于展示、销售农副产品的平台也为市民游客购买“土货”提供了一个渠道旨在通过旅游带动“乡村振兴”。月日}
{【郭明錤头戴式装置供应链的能见度在将会有显著改善】天风国际郭明錤发布研报指出预测的产品蓝图分为个阶段分别是年的头盔式y产品、年的眼镜式y产品、与–年的隐形眼镜式y产品。认为头戴式装置供应链的能见度在将会有显著改善并有利于股票投资。目前头盔式产品的主要受益者包括y独家显示屏供应商、和硕独家、与光学零组件相关供应商。世纪经济报道月日}
{由于去年疫情令销售受阻今年首二月绝大多数房企交出了一份增幅明显的成绩单。月日融创中国发布公告披露其二月销售情况。数据显示截至年月底融创累计实现合同销售金额约亿元同比增长累计合同销售面积约万平方米合同销售均价约元平方米。月日}
{“国家重大节假日七座以下小型客车含七座高速公路免费通行制度建立以来极大提振了国内消费。但现行免费通行方式暴露出许多问题和弊端。”全国政协委员、中审众环会计师事务所首席合伙人石文先对中新经纬记者表示。今年全国两会期间石文先带来了《关于进一步优化小型客车免费通行制度的提案》他建议进一步调整优化高速公路免费通行时间和方式比如在高速常年设立一个免费出入口。月日}
{月日国务院总理李克强代表国务院向十三届全国人大四次会议作政府工作报告。政府工作报告提出积极的财政政策要提质增效、更可持续。考虑到疫情得到有效控制和经济逐步恢复今年赤字率拟按左右安排、比去年有所下调不再发行抗疫特别国债。月日}
{月日国务院总理李克强代表国务院向十三届全国人大四次会议作政府工作报告。政府工作报告介绍《国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案》时指出推动绿色发展促进人与自然和谐共生。单位国内生产总值能耗和二氧化碳排放分别降低、。同时政府工作报告指出扎实做好碳达峰、碳中和各项工作。制定年前碳排放达峰行动方案。月日}
{月日李克强总理在政府工作报告中提出了一系列经济增长和民生改善的量化指标。其中时隔一年再次提出全年增速预期目标更是引发了全社会的关注。如何解读政府工作报告中出现的一系列关键指标实现这些指标需要我们在今后的一年中乃至五年中作出怎样的努力《每日经济新闻》记者以下简称就上述话题专访了国务院参事室特约研究员、国家统计局原总经济师姚景源。月日}
{【政府工作报告释放关乎城市的七大机遇】月日十三届全国人大四次会议开幕。一年一度的政府工作报告如约而至。恰逢“十四五”开局报告在提到今后五年的主要目标任务时开篇即指出“发展是解决我国一切问题的基础和关键”报告末尾又再次强调“用发展的办法解决发展不平衡不充分问题”。每日经济新闻月日}
{月日第十三届全国人民代表大会第四次会议在北京人民大会堂开幕。国务院总理李克强作政府工作报告。当天中午国新办就政府工作报告解读等情况举行吹风会。《每日经济新闻》记者在吹风会现场注意到不少媒体提前个小时就来到了发布厅而吹风会召开前半个小时现场已经座无虚席。月日}
{月日十三届全国人大四次会议在北京开幕。民办教育在促进我国教育事业发展、助力国家经济社会建设上作出了重要贡献。月日}
{【智能音箱电热理发器等出口爆单光伏产业外贸订单火爆】海关数据显示今年前个月我国出口机电产品万亿元同比增长了占到出口总值的。智能音箱、吸尘器、咖啡机、电热理发器等机电产品广受青睐家电出口从去年月份起一直保持两位数增长态势。深圳一家企业负责人表示今年前个月电声产品和美发产品的出口额达到了万美金订单已经排到了第二季度。除了“宅经济”光伏产业也迎来了发展机遇。浙江宁波一家光伏组件制造商负责人告诉记者目前订单已经排到了今年第二季度。央视财经月日}
{近日十三届全国人大四次会议在北京召开近名全国人大代表就本次大会各项议案展开积极讨论。这是他们本届全国人大代表任期的第四年。从年起中国之声持续跟踪记录了其中十位代表的履职经历他们来自各行各业、各个领域。中国之声两会特别节目《代表》本期嘉宾是湖南代表团最年轻的全国人大代表邹彬他是“砌墙砌进世界杯”的后青年农民工立志做“农民工最好的代言人”。月日}
{带领乡亲致富工作家庭难两全记者您今年在短视频平台上发布了一个视频征集这次履职的建议您都收集到了网友的哪些声音带到这次两会上来呢华茜视频征集建议是从去年开始的去年的视频点击量接近万但今年视频发布时间比较短点击量大约多万。我自身是在基层工作因此网友的建议主要集中在民生民情方面其中又以养老问题最为突出。月日}
{在今年全国两会上来自重庆市轨道交通集团有限公司的全国人大代表张杰针对当前基础技能人才培养的问题提出自己的建议鼓励企业办学探索更多的校企合作模式培养实用技能型人才。年张杰进入重庆轨道集团工作从事维修保障近年。他不仅从普通工人成长为轨道集团的技术技能大师还见证着重庆轨道交通从无到有再到如今的四通八达。月日}
{全国政协委员、中国钢铁工业协会党委书记兼执行会长何文波在两会期间提出建议要提高包括钢铁在内的重要金属资源的安全保障度。何文波表示钢铁业需要突破资源与环境双重约束统筹资源配置结构与低碳工艺适配性需要统筹铁矿石、焦煤、废钢、石灰石等境内外资源配置的战略设计和体系化建设提高包括钢铁在内的重要金属资源的安全保障度。月日}
{【海南今年计划新建万个电动汽车充电桩实现一个全省扫码即充】据海南省发展和改革委员会网站日消息该部门近日印发《关于做好年电动汽车充电基础设施建设工作的通知》指出今年全省计划新建充电桩个并将大力宣传推广省级平台及“海南充电桩”主动与桩企进行技术对接提高接入省级平台率实现一个全省扫码即充的目标。证券时报网月日}
{全球第一大半导体硅片厂商信越化学日前宣布从月起对其所有硅产品的销售价格提高。信越化学表示硅酮的主要原材料金属硅的成本正在上升再加上中国市场需求的强劲增长导致供应短缺以及生产成本上升。月日}
{全球第一大半导体硅片厂商信越化学日前宣布从月起对其所有硅产品的销售价格提高。信越化学表示硅酮的主要原材料金属硅的成本正在上升再加上中国市场需求的强劲增长导致供应短缺以及生产成本上升。月日}
{据央视财经记者日从国家卫健委获悉“十四五”期间全国将建成个示范性老年友好型社区到年底全国城乡社区普遍达到老年友好型社区标准。说到老年友好型社区就不能不提到老旧社区。国家卫健委“十四五”将建个老年友好型社区说到老旧小区很多人就会想到失修、失管、失养以及市政配套设施不完善等现象的存在这些都影响着居民的生活质量。月日}
{“十四五”规划和二〇三五年远景目标纲要草案提出制定科技强国行动纲要制定实施基础研究十年行动方案打好关键核心技术攻坚战提高创新链整体效能。月日晚十三届全国人大四次会议上海代表团举行“云采访”全国人大代表、中科院院士王建宇表示“我国对科技创新的重视达到了前所未有的高度这对科技工作者来说是一个非常好的时期。月日}
{年全国两会正在召开。《国际金融报》记者获悉全国人大代表、中南集团董事局主席陈锦石提出多方面建议包括加大城市群、都市圈和美丽乡村建设大力推广低碳住宅和装配式住宅等。其中对于城市群、都市圈建设陈锦石表示除了加强顶层总体规划外还应加大大城市辐射的周边中小城市住宅供给分担大城市住房压力并推进城市群、都市圈内公共设施配套一体化。月日}
{春回大地万物复苏春节过后多数商品出现跨速冲高后季节性需求未能如期出现反而因为原料的大幅上行使得下游生产节前订单压力增加新单望而却步。不少公司表示尽管节前做了部分备货但不可避免的是此轮疯狂的涨价潮对绝大部分企业生产经营影响都很大。高昂的原材料价格使得产业链下游难以消化市场的成交逐步萎缩也不乏更多的持货商更加冷静思考看待市场获利积极让利低出。月日}
{自年技能人员水平评价开始推行社会化等级认定以来鉴于试点过程中遇到的障碍全国政协委员、中国钢铁工业协会党委书记兼执行会长何文波在两会期间提出建议国家人社部应明确协会在职业技能等级认定工作中的地位和作用。月日}
{【种口牙堪比买辆宝马车“口中生意”暴利如何造就】种颗牙齿需要万元除了种牙外牙齿正畸的价格同样高昂万元起也十分普遍。这种暴利到底是如何产生的一位牙医人士对第一财经记者表示种植牙、正畸等医疗项目之所以收费高耗材成本高是一大因素。第一财经月日}
{【需求旺盛重卡销量连续个月创纪录】根据中国汽车流通协会的统计今年月份我国重卡市场销售各类车型约万辆同比爆发式上涨超过已连续第个月刷新当月销量纪录。春节过后很多地方的新基建项目集中启动。同时春节前后民生物流需求提供基本支撑加上春节期间工业企业停工时间较短工业产成品运输需求上升。同时治理超载、超限也趋于常态化、动态化这些因素都放大了重卡市场的需求。股相关概念股主要有中国重汽、福田汽车等。中证资讯月日}
{【全国政协委员、北京国际城市发展研究院院长连玉明加快推进北京国际科技创新中心建设】今年两会全国政协委员、北京国际城市发展研究院院长连玉明建议打造国家战略科技力量加快推进北京国际科技创新中心建设。中证网月日}
{我国是全球第一制造业大国拥有独立完整的工业体系和全部工业门类产业规模和配套优势明显产业链供应链有较强韧性。同时在全球产业链重构和大国博弈的背景下我国产业链不稳、不强、不安全的隐忧也显现出来。对此全国人大代表、河南省工信厅厅长李涛向《中国电子报》记者表示要围绕产业基础高级化、产业链现代化重点抓好补短板、锻长板、强企业三方面工作。月日}
{每当录制音频节目《中国刑侦大案|尘封档案揭秘》时岁的冯基宇觉得自己又年轻有劲儿了。职业素养与休闲爱好的碰撞为冯基宇本人与音频节目带来共同的火花凭借退休前长年拍摄、采访警察的经历音频主播圈内很难找到像冯基宇这样了解警察的人早年在天津人艺演话剧的经历又让他无疑是警务人员中最会讲刑侦故事的。在喜马拉雅和冯基宇一般大的老人不在少数岁以上的主播已超过万名。月日}
{记者获悉全国政协委员、天达共和律师事务所主任李大进今年递交了关于数字化发展的相关提案他建议加速建立并不断完善数据产权制度并在立法中进一步明晰数据财产收益权及数据的利用规则。李大进认为当前信息化技术高速发展数据与社会经济的融合程度不断加深既要促进数据流通又要做好数据保护解决二者平衡关系的重要切入点是加强数据产权立法工作。月日}
{全民阅读已经第八次写进政府工作报告。如何实现全民阅读的目标今天月日全国人大代表韩永进、全国人大代表何福胜畅谈了自己的想法和建议。何福胜建议建立“中国古典知识库”在全民阅读方面全国人大代表、清华大学教授何福胜建议建立“中国古典知识库”。他介绍就我国现存多万种中国古籍来说古籍数字化的工作仍待继续加强和推进同时学界也开始呼吁古籍由数字化向知识化的转变。月日}
{今年全国人大代表、天能控股集团董事长张天任共提出份建议和议案。作为新能源领域的全国人大代表张天任近年来持续关注动力电池的可持续发展问题和电动车等新能源交通工具的发展问题。围绕新能源电池的可持续发展今年他提出了《促进资源综合高效利用的建议关于进一步支持动力锂电池再生利用促进循环经济的建议》、《关于进一步支持铅蓄电池产业发展循环经济》等建议和议案。月日}
{据央视财经近日部分三、四线城市共享电单车数量呈现猛增态势。江西九江街头就有数十种品牌争相布局这种骑行距离更远、更省力的电单车基本能满足市民的各种出行需求。月日}
{近日云南昆明。随着三八妇女节临近有销售商表示最近花价猛涨原来枝才卖多块现在枝可以卖到七八十块目前最贵的是玫瑰向日葵也涨了差不多四倍。月日}
{年突如其来的新冠疫情一度导致不少口腔医疗机构诊疗活动被迫暂停如今随着疫情好转一些口腔医疗机构反而加大了扩张的步伐同时新的品牌也在行业中出现。近期温州口腔医疗企业中国口腔医疗集团再度向港交所递交申请公司的融资计划就是要持续巩固和扩大其在中国的市场地位包括新建牙科医院、收购牙科医院等。月日}
{今年政府工作报告提出“尽最大努力帮助新市民、青年人等缓解住房困难”。一语点中许多年轻人的心。有种说法是租房是社会给年轻人上的第一课。这堂“第一课”是在合理压力范围内让青年更踏实上进还是直接将寄予大城市的梦想劝退很关键。今年全国两会上不少提案和全国政协委员都聚焦这一议题。“大城市就业机会多年轻人大量涌入。月日}
{中国国际进口博览会已连续成功举办三届全国人大代表、东浩兰生集团上海外经贸商务展览有限公司副总经理章伟民也连续三年提交了关于进博会的建议。在月日晚的上海代表团“云采访”中章伟民代表抛出一个问题皮卡算商用车还是乘用车还是货运车代表为什么这么问原来随着我国乡村振兴计划的实施皮卡车市场有扩大趋势。月日}
{作为一名来自一线的全国人大代表中国邮政上海市邮区中心局邮件接发员柴闪闪长期关注基层务工人员的福利保障。月日晚走进上海代表团“云采访”直播间的柴闪闪代表呼吁将工伤险纳入灵活就业人员的刚需险。以外卖员、快递员、网约车司机等人群为代表的灵活就业群体在互联网经济时代队伍越来越庞大但当发生劳动纠纷时平台企业往往以平等合作协议来规避责任。月日}
{月日晚上时上海代表团开启今年全国两会的第三场视频“云采访”。全国人大代表、立信会计师事务所董事长朱建弟关注到不少长租公寓运营商的“租金贷”产品在运作中脱离金融监管过度创新容易诱发重大风险。长租公寓在过去一年的“爆雷”事件引发公众关注。作为一名资本市场的“老兵”朱建弟代表认为长租公寓“爆雷”风波暴露了某些互联网金融创新业务在风险管理上存在的重大隐患。月日}
{新京报贝壳财经记者获悉全国政协委员、天达共和律师事务所主任李大进提交了关于生态环境保护有关的提案他建议推进社区生态文明建设创造绿色就业机会。李大进指出考虑中国现有的能源结构和产业发展情况以及降低并实现零排放等发展目标时间表如何创造绿色就业机会迫在眉睫需要更多的创新。在此背景下推动社区生态文明建设不失为一条可行之路。月日}
{月日李克强总理作政府工作报告时提出加快数字化发展打造数字经济新优势协同推进数字产业化和产业数字化转型加快数字社会建设步伐提高数字政府建设水平营造良好数字生态建设数字中国。“数字”已经成了今年全国两会的高频词之一。月日}
{“武汉大学将在月中旬组织援鄂医护人员精品赏樱专场。昨晚我兴奋地得知已经有近万名援鄂医护人员报名。”日在湖北代表团分组审议现场休息间隙武汉大学校长窦贤康代表的一句“题外话”引起了大家的共鸣。“去年春天送别医护人员的场景还历历在目当时包括我在内的很多人热泪盈眶。一年过去了我们不能忘记那些逆行出征的援鄂医护人员。月日}
{“人是经济社会发展的基本要素和动力人口老龄化少子化是中国最大的灰犀牛之一。”两会期间全国人大代表、步步高董事长王填向证券时报·公司记者表示建议全面放开生育政策并加快构建生育支持体系让生育权重新回到家庭。除了全面开放生育政策和设建党节为法定假日王填此次前往北京两会现场还携带了控疫情、稳消费、促内需、、规范社区团购、加强基层医疗保障等八件建议。月日}
{在全国两会期间全国人大代表、蓝光控股集团董事局主席杨铿积极建言献策参与国是。在提案建议中杨铿主要关注于优化民营企业营商环境和教育扶贫等两大方面内容希望进一步推动民营经济高质量发展和补齐偏远乡村教育短板助推乡村振兴。让好政策源头活水浇到民企根上月日十三届全国人大四次会议开幕当日下午中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋参加四川代表团审议。月日}
{年月扎根珠海的魅族岁了为迎接成人礼它做出一个选择。月日的珠海大剧院内在产品负责人细致介绍了魅族和魅族两款年度旗舰手机后魅族营销负责人万志强走上舞台公布了一个“压轴”消息魅族系列要做真正的“零广告、零推送、零预装”的“三零手机”且自这一系列旗舰产品开始魅族将主动放弃新产品的互联网广告营收。月日}
{手机变快了也变费电了。为什么会这样一是手机硬件原因。由于网速基本为的倍以上一般、一般现网数据说现在下载速率的你去踹死他导致手机芯片在数据处理上要适应网速变快带来的速度提升、通信相关元器件要适当增加以实现更加复杂的通信功能。月日}
{随着数亿部智能互联产品进入市场物联网的商业模式愈加成熟尤其是物联网服务业正在兴起。先说个消息。刚过惊蛰万物复苏我计划把更多精力用于搭建新型业务和开拓增量因此本专栏有所调整由每周更新调整为隔周更新。间隔的那周自然不会停歇文章将由我库成熟的编辑团队接手为你献上精品内容。接下来言归正传。月日}
{“以创新驱动、高质量供给引领和创造新需求……”在政府工作报告上读到这句话时全国人大代表、松下家电中国有限公司制造部系长刘廷画了一条线“我们企业从去年月开始谋划数字化改造为的正是这一目标。”浙江提出全面深化数字化改革探索包含“产业大脑未来工厂”在内的核心业务场景。月日}
{月日下午江苏省代表团在驻地举行全体会议审议李克强总理在十三届全国人大四次会议开幕式上所作的政府工作报告江苏省镇江市代表团王巍参加了这次会议。王巍是一名来自镇江的基层代表他是航天海鹰镇江特种材料有限公司装配制造技术中心副主任。航天海鹰镇江特种材料有限公司成立于年由中国航天科工集团第三研究院、航天三〇六所和镇江新区高新技术产业投资有限公司共同出资组建。月日}
{第届“剑桥能源周”会议月日至日在线上举行。与会人士认为新冠疫情给能源界带来挑战也为能源转型升级创造机遇。在全球气候变化大背景下在节能减排的同时开发利用新能源不仅能创造新经济增长点也让传统能源业焕发生机。“剑桥能源周”是知名能源行业会议。月日}
{三星手机在很多设计和配置上确实有着非常领先的水准但是其和系列作为自家技术的集大成者在价格上也有着很高的门槛尽管现在也有比较均衡的系列可供选择但相比与旗舰机型系列的表现未免表现得有些慢半拍。月日}
{【全国政协委员刘绍勇尽快制定民航业碳达峰和碳中和方案】年前要实现碳达峰、年前碳中和的目标碳排放大户民航必须发挥作用。全国政协委员、东航集团董事长、党组书记刘绍勇便在今年全国“两会”提交了一份提案建议在全国一盘棋的基础上立足新发展阶段贯彻新发展理念构建新发展格局尽快研究制定中国民航业碳达峰和碳中和的方案。世纪经济报道月日}
{年北京市和河北省张家口市将共同筹办第届冬季奥林匹克运动会距离开幕不到一年筹办工作开始向赛时体制转变。“冬奥会”和“冰雪”成为河北团代表热议的话题。应加快建设京张体育文化旅游带持续提升崇礼冰雪旅游度假区国家级发展水平超前谋划冬奥场馆赛后利用加快配套设施建设提高公共服务水平。全国人大代表武卫东建议做好冬奥场馆的赛后利用问题、做好赛后利用方案。月日}
{传字节跳动投资轻舟智航据彭博社报道字节跳动将投资中国自动驾驶创企轻舟智航。轻舟智航将至少筹集万美元这笔交易最早可能在下周宣布。对此轻舟智航回复媒体称他们确实已获得数千万美元轮投资融资将用于打造自动驾驶的“自动化生产超级工厂”但本轮投资方名字暂不方便透露。月日}
{【资本市场“十四五”要点出炉全面实行注册制深化境内外互联互通】月日十三届全国人大四次会议开幕大会审查了国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案。其中有关资本市场的内容颇丰完善上市公司分红制度、大力发展机构投资者、深化新三板改革、畅通科技型企业国内上市融资渠道……这些内容值得我们认真解读它意味着资本市场的全面深化改革方向更加明确步伐更加坚定。券商中国月日}
{【阿里健康发布《女性健康消费报告》女性成健康消费绝对主力】月日阿里健康根据天猫医药平台数据情况发布《女性健康消费数据报告》。数据显示近年来女性健康消费支出逐年增加平均每年同比递增其中年女性健康总体支出比男性高年双方差距进一步拉大至可以看出女性已成为健康消费的绝对主力。中证网月日}
{生猪是我国价值最大的农副产品目前市场规模已达到万亿元左右产业链涉及饲料加工、食品加工、物流、零售、餐饮等诸多行业。与此同时生猪产业又是我国农业和农村经济的支柱产业之一与“三农”密切相关其稳定发展是实现巩固拓展脱贫攻坚成果和乡村振兴战略的重要抓手。作为关乎国计民生的重要产业近年来我国生猪行业的发展成为了全国两会期间代表委员热议的话题。月日}
{据全球新能源汽车乘用车数据显示年全球共售出万辆新新能源乘用车同比逆势大涨逾其中纯电动车销量为万辆占比而插电车型共销万辆占比。数据来源从趋势来看年新冠疫情在全球肆虐使新能源乘用车的主要销售市场中国欧洲美国等受到不同程度的影响。月日}
{丰巢增设丰巢服务站打造社区服务中心月日丰巢正式对外宣布推出丰巢服务站。在功能上丰巢服务站结合智能快递柜驿站新模式通过店铺柜机打造智能社区服务中心具有快递取寄、社区电商、农产品直供三大功能。而丰巢的对手菜鸟驿站已率先于去年月底升级为数字化社区生活服务站提供除了收包裹和寄快递以外的团购、洗衣、回收等服务。月日}
{“建议国家工信部组织制定我国储能电池材料十四五发展规划建议国家科技部组织开展新能源储能电池新材料的重大项目科技攻关。”全国政协委员、奥克股份董事长朱建民在提交的《关于加强新能源储能电池新材料规划与发展的提案》中建议。月日}
{月日上午李克强总理来到广西代表团参加《政府工作报告》审议。李克强称广西团代表提出的两件“具体事”是“大民生”。其中一个“具体事”就事关蔗糖。月日}
{近期新能源动力电池产业链上游皆遭遇不同程度的供应偏紧现象钴锂镍等动力电池主要原材料价格均大幅上行部分材料涨幅甚至达到了以上拉涨正极材料价格。同时新能源汽车市场去年年初虽遭受了疫情的打击整体表现萎靡但自去年年中开始便展现出强势复苏的势头。月日}
{月日在全国政协十三届四次会议第二次全体会议上全国政协委员中国石化集团有限公司总经理、党组副书记中国工程院院士马永生作了题为《全面贯彻新发展理念加快构建清洁低碳安全高效的能源体系》的发言。《中国经营报》记者了解到马永生在发言中提出能源是经济社会发展的动力也是碳减排的主体。月日}
{院外猝死的高发让人们不禁扼腕叹息的同时也将一个重要的公共议题摆在眼前如何提高我国自动体外除颤器的配置率普通人如何实施急救以提升公共急救效率在今年的全国两会上这也成为代表委员热议的话题。作为全国著名心内科专家全国政协委员、北京医院心脏中心主任杨杰孚带来了《关于出台自动体外除颤器国家标准提升公共急救效率的提案》。月日}
{月日全国人大代表、联想集团董事长兼杨元庆做客澎湃新闻两会在线访谈针对产学研融合推动科技创新、发挥科技力量赋能实体经济拥抱新浪潮推动产业智慧化变革、推动中国制造业高质量发展等一系列话题发表了自己的看法。杨元庆表示科技创新不仅是这次两会最关注的话题也是“十四五”规划的重中之重。月日}
{年全国两会正在举行今日下午重庆市在京举行第二场两会专题“云”记者会邀请全国人大代表、全国政协委员围绕“全面推进乡村振兴”积极建言献策。在记者会上全国人大代表、重庆市涪陵区南沱镇睦和村党支部书记刘家奇表示要大力推进“农旅”融合发展全力助推乡村振兴。月日}
{年月日国务委员兼外交部长王毅在两会记者会上表示疫苗是抗击病毒的利器是拯救生命的希望应当服务全世界、造福全人类。王毅说中国坚定秉持疫苗公共产品的“第一属性”。我们率先承诺疫苗研发后作为全球公共产品努力提高疫苗在发展中国家的可及性和可负担性。中国坚定站在疫苗国际合作的“第一方阵”。月日}
{月日启迪协信科技城投资集团与中国智能家居产业联盟战略合作签约仪式在上海总部举办。根据合作协议未来双方将各自发挥自身产业优势和品牌优势在全国范围内就“产城一体化”的科技产业园项目的开发、建设、投资、运营、管理等方面展开广泛的合作携手打造中国“产城一体化”融合新高地。据悉此次合作一方面重在产业转型升级。月日}
{随着平台经济的快速发展外卖骑手、网约车司机等新型工种融入了我们的日常生活。而近年来快递员、外卖骑手工作期间交通事故频发也让这一群体基本社保缺失问题暴露了出来。近日在每日经济新闻与百度财经联合出品的两会特别系列《代表委员面对面》栏目中全国政协委员、中国社科院世界社保研究中心主任郑秉文对这一社会热点话题表达了看法。月日}
{【比特币重回美元枚】比特币重回美元枚日内涨刷新三日高位。界面新闻月日}
{财经网科技讯据快科技消息最近半年来全球半导体行业面临产能紧缺、材料涨价的难题日前日本信越更是宣布旗下的硅产品涨价这还是年来的首次。信越在官网表示硅酮的主要原材料金属硅的成本正在上升再加上中国市场需求的强劲增长导致供应短缺以及生产成本上升。月日}
{近日由中国饲料行业信息网、中国畜牧兽医学会养猪学分会、国家饲料工程技术研究中心、德国农业协会联合主办的“中国好饲料——禁抗元年·无抗先锋中国行”活动评选结果出炉。禾丰牧业“禾丰免疫营养升级版保育料系列产品”荣获“中国好饲料——无抗先锋饲料品牌”优胜奖公司高级技术经理沈维武荣获“中国好饲料——无抗先锋十大创新动物营养师”称号。月日}
{年两会期间《证券日报》记者从全国人大代表、好想你董事长石聚彬处获悉今年他提交了《鼓励农产品龙头企业建立农产品加工服务平台赋能农产品加工业高质量发展的建议》、《大力推动非公有制企业军民融合促进企业高质量发展的建议》、《关于将黄帝故里园区建设列入国家重大文化工程项目的建议》三个建议。“农产品加工业实现高质量发展是提高农产品附加值、增加农民收入的有效路径。月日}
{东海航空就近日一航班出现机组冲突事件作出回应。月日下午东海航空在其官方微博发布声明称针对公司近期机组人员涉及机上纠纷事件公司高度重视立即严格进行内部核查为确保安全运行涉及人员已第一时间停止工作公司对由此而产生的不良影响表示诚挚歉意。目前公司正在全面开展安全整顿进一步提升运行品质。月日}
{来自国务院联防联控机制春运工作专班数据显示月日春运进入第日全国预计发送旅客万人次。其中铁路预计发送旅客万人次公路万人次水路万人次民航万人次。全国高速公路预计流量万辆。为了让群众出行多一份安全、多一份舒心在广州基于人工智能技术的视频智能化综合分析平台“交通慧眼”投入春运综合保障。月日}
{日我市召开产业人才联盟和人才创新创业联盟主席年度座谈会。会上各联盟负责人和领军企业代表介绍了联盟今年的工作思路和举措并就完善产业链配套服务供给、加快培育龙头企业等提出建议。各联盟成立以来为助推天津市和滨海新区高质量发展作出了积极贡献。月日}
{在召开于“十四五”开局之年的全国“两会”期间推动实体经济的高质量发展成为各界热议的话题。其中来自乳制品行业的代表委员们积极建言献策为未来我国奶业振兴带来了实实在在的“金点子”。创新引领提质增效推动行业高质量发展年中央一号文件提出“积极发展牛羊产业继续实施奶业振兴行动”的要求这为我国乳制品行业的下一步发展提供了方向指引。月日}
{今年全国两会期间全国人大代表、中国银行业协会秘书长刘峰带来了关于进一步发展第三支柱养老保险的工作建议。刘峰表示当前我国养老保险第三支柱发展还面临许多问题亟需有关部门认真研究和推动解决。建议有关部门尽快制定《关于进一步发展第三支柱养老保险工作的指导意见》重视第三支柱保障作用明确第三支柱的发展定位丰富第三支柱的发展方式稳步推进养老金融改革加强养老保障教育宣传。月日}
{今年全国两会全国人大代表何琳提出关于“保护青少年远离电子烟加快行业规范出台”的建议。她说目前国内电子烟没有行业规范尼古丁的含量不明确其他添加的香味物质对健康是否有害也不可知。另外一些电子元件含有什么物质现在也不明确。因此行业规范亟待建立。月日}
{“政府工作报告的关于汽车行业的举措将对汽车消费、产业升级、扩大开放等方面都会带来重要影响。中国汽车产销量连续年蝉联全球第一发展韧性和空间巨大。月日}
{年中国宠物行业市场规模由亿元增长至亿元年均复合增长率近增速高于全球。年美国宠物消费市场占全球比重为排名第一中国占比。中国宠物饲养率和单只宠物年消费金额远低于发达国家水平未来具有较大的增长空间。月日}
{近年来我国生命健康领域的知识产权数量稳步增长从专利申请来看年公开的全球医药卫生专利分类中原始申请人所在地为中国的专利数量已超过美国位居世界第一从专利授权来看我国授权专利数量已位居第二。然而全国人大代表、中科院院士、中科院上海营养与健康研究所所长李林说高价值专利不足的问题凸显。月日}
{生物医药作为一个新兴产业具有高投入、高风险、长周期、高回报且十分依赖基础研究的特点。近年来在政府的引导支持下我国生物医药产业发展迅速但在创新药发展上仍有各方面的不足。今年全国两会上全国人大代表、楚天科技董事长唐岳重点关注多肽创新药产业发展他建议国家层面将多肽创新药产业发展纳入医药产业重大发展战略。月日}
{应支持探索符合中医药特点的医保支付方式鼓励中西医同病同效同价的政策导向。如何贯彻月日《政府工作报告》中提出的“坚持中西医并重实施中医药振兴发展重大工程”对此全国人大代表、扬子江药业集团董事长徐镜人月日接受世纪经济报道记者采访时表示更好发展中医药仍需要全方位多角度的系列政策措施帮助。不久前国务院办公厅颁发了《关于加快中医药特色发展的若干政策措施》。月日}
{原标题审计署副审计长秦博勇产业政策协同性不足易导致重复建设月日民建中央副主席、审计署副审计长秦博勇表示我国高度重视产业结构调整和产业可持续发展但过去的产业政策偏重引导产业发展方向、推动产业结构升级、扶持重点产业发展等而这次新冠疫情则凸显了加强我国产业链安全的重要性。各地相继出台了相关政策措施取得了一定成效但也存在一些问题。一是产业链政策缺乏整体规划。月日}
{来自国务院联防联控机制春运工作专班数据显示昨日日全国发送旅客万人次。其中铁路万人次公路万人次水路万人次民航万人次。全国高速公路流量万辆。月日}
{今日上午全国政协经济委员会副主任、工信部原部长苗圩表示制约我国制造业高质量发展的问题很多但最根本的还是市场化改革不到位。必须坚持目标引领和问题导向加大改革力度加快健全完善有利于制造业高质量发展的体制机制增强发展的内生性动力与活力。我国制造业创新能力不强关键还是科技创新体制机制不健全必须深化科技体制改革科学配置科技资源加快推动建立企业为主体的技术创新体系。月日}
{政府工作报告中指出坚持把发展经济着力点放在实体经济上推进产业基础高级化、产业链现代化保持制造业比重基本稳定改造提升传统产业发展壮大战略性新兴产业促进服务业繁荣发展。出席全国两会的天津代表委员纷纷表示政府工作报告为推动产业发展指明了方向。在“十四五”开局之年天津坚持制造业立市推动产业升级促进津城高质量发展信心十足。月日}
{记者从市水务局获悉随着气温逐渐升高全市主要河湖水域全面开化为及时改善河湖水质市水务部门多措并举启动河湖生态补水调水工作为春季旅游旺季营造优美水环境。加大生态补水力度。充分发挥水系连通工程优势在保障城市供水安全的前提下利用于桥水库水源向中心城区海河和北部州河、蓟运河等河道实施生态补水保障重点河湖湿地生态水量。加快中心城区水循环。月日}
{新华社北京月日电题防疫和筹办两手抓北京正在兑现承诺新华社记者王浩宇、姬烨、丁文娴奉献一届精彩、非凡、卓越的冬奥会是中国政府和中国人民对世界作出的庄严承诺。月日}
{只有到过重庆的人才能体会“魔幻之都”的含义。从穿城而过的嘉陵江与依山错落的建筑到临江而建的洪崖洞与轻轨穿楼的李子坝“立体”是“山城”是地理环境以及文化底蕴的缩影也是这座城市最为震撼的独特标签。月日央视新闻频道对沙坪坝项目的报道再次展现了令人惊叹的一幕。这已经是央视年内第二次将目光聚焦于此。今年月日央视财经频道经济信息联播亦曾对该项目作出重点报道。月日}
{近日国家药监局发布《国家药监局关于批准注册个医疗器械产品的公告重药控股下属公司的款产品在列。公告显示年月国家药品监督管理局共批准注册医疗器械产品个。其中境内第三类医疗器械产品个进口第三类医疗器械产品个进口第二类医疗器械产品个港澳台医疗器械产品个。月日}
{以有机旱作破题中国北方农业可持续发展为有机旱作区定制智能农机装备力争未来实现一人耕种一万亩土地的目标。自年末获批以来山西晋中国家农业高新技术产业示范区山西农谷简称晋中国家农高区率先破题有机旱作农业。一人耕种万亩田月日晋中国家农高区范村镇北里村年出栏万头生猪育肥项目建设工地上施工人员正在进行猪舍土建、钢结构等施工。月日}
{工程监理服务是受招标人业主的委托对生产建设过程提供监督、管理、协调、咨询等服务。在工程监理招投标的工作实践中能否编写一份科学、合理的招标文件通过公正的招投标竞争过程选择一家责任心强、社会信誉好、专业水平高的监理企业是监理招标代理工作的核心所在。近年来我国工程项目监理发展良好为工程项目监理招标代理行业发展创造了良好条件。月日}
{年全国两会召开之际全国人大代表烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司董事长周洪江建议减轻葡萄酒产业税负。全国人大代表、烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司董事长周洪江建议减轻葡萄酒产业税负周洪江表示“年新冠疫情加重了行业的危机整个葡萄酒行业面临的形势相当严峻。在这个时刻减轻葡萄酒产业税负无疑是雪中送炭会极大缓解葡萄酒企业的危机。月日}
{记者日前从我市召开的相关会议上获悉今年我市将加快构建以信创产业为主攻方向、以生物产业和高端装备为重点的“一主两翼”产业创新格局信创产业力争保持以上增长。今年我市将围绕打造信创产业高地目标实施《天津市信息技术应用创新产业三年行动计划年》加快发展芯片、操作系统、数据库、中间件、安全软件大领域加快“中国信创谷”建设。月日}
{【工信部原部长苗圩实现制造强国目标至少还需年】月日中共十九届中央委员、全国政协经济委员会副主任、工业和信息化部原部长苗圩表示推动制造业高质量发展是当前和今后一个时期我国经济发展中的重大战略任务。在全球制造业四级梯队格局中中国处于第三梯队实现制造强国目标至少还需年。近年来我国制造业发展成就很大但大而不强、全而不优的局面并未得到根本改变基础能力依然薄弱关键核心技术受制于人“卡脖子”“掉链子”风险明显增多制造业占的比重下降得过早、过快不仅拖累当期经济增长影响城镇就业还将带来产业安全隐患削弱我国经济抗风险能力和国际竞争力。我们既要保持战略定力也要保持战略清醒深刻认识差距和不足咬定目标不放松更大力度推动制造业高质量发展。证券时报网月日}
{月日上午时全国政协十三届四次会议第二次全体会议在人民大会堂举行委员进行大会发言。民建中央副主席、审计署副审计长秦博勇表示我国高度重视产业结构调整和产业可持续发展但过去的产业政策偏重引导产业发展方向、推动产业结构升级、扶持重点产业发展等而这次新冠肺炎疫情则凸显了加强我国产业链安全的重要性。虽然各地相继出台了相关政策措施取得了一定成效但也存在一些问题。月日}
{从关注文化产业到为更多人发声当代表年贾樟柯说感觉挺有劲。去年两会全国人大代表贾樟柯提交老年人数字生活扶助办法的议案“看着建议逐渐落实全社会调动资源一起解决问题挺有幸福感的”今年他的议案是关于职业病防护教育的“这是我跟进了十年的话题”。月日}
{全国政协常委、哈尔滨电气集团公司董事长、党委书记斯泽夫日在全国政协十三届四次会议第二场“委员通道”上表示中国制造业一定能抓住“十四五”时期的机会迅速补上短板。新华财经北京月日电记者张斯文全国政协常委、哈尔滨电气集团公司董事长、党委书记斯泽夫日在全国政协十三届四次会议第二场“委员通道”上表示中国制造业一定能抓住“十四五”时期的机会迅速补上短板。月日}
{【越来越严重券商行业“内卷”化三大现象】日前某龙头券商万元超低承销费中标某债券项目一事引发投行圈激烈讨论不少投行人士坦言这类项目报价等同于跑马圈地的恶性竞争头部机构挑起的示范效应可能给行业带来不良的影响。更有业内资深人士称这也是券商机构“内卷化”严重的现象之一。月日}
{【贝达药业董事长丁列明加快在医院全面实行强制安检】年全国两会上全国人大代表、贝达药业董事长丁列明带来了份建议包括进一步加快药品审评审批、持续优化人类遗传资源审批流程、加快在医院全面实行强制安检、加快创业投资立法、创新监管措施、杜绝网售处方药“滥用”风险等方面。中证网月日}
{国务院研究室党组成员孙国君在回答《世纪经济报道》记者提问时表示防止发生系统性金融风险是金融工作的永恒主题这在世界各国都一样。年月日《政府工作报告》中提及“去年坚决打好三大攻坚战主要目标任务如期完成”。我国的三大攻坚战是“防范化解重大风险、精准脱贫、污染防治”。其中的精准脱贫攻坚战已经取得了全面的胜利。月日}
{月日上午时全国政协十三届四次会议第二次全体会议在人民大会堂举行委员进行大会发言。黑龙江省政协主席黄建盛表示虽然我国粮食生产实现了连丰为打赢脱贫攻坚战、解决亿人吃饭问题发挥了关键作用也为世界消除饥饿作出了积极贡献但粮食供求紧平衡的格局还没有改变。月日}
{助力“碳达峰、碳中和”新材料行业大有作为。特别随着新能源产业的快速发展新能源关键材料国产化能力不足的矛盾逐渐凸显出来。全国人大代表、联泓新科董事长郑月明在今年全国两会上就将目光聚焦到了高端新能源材料领域。月日}
{海洋中储存着大量的能量海浪运动可以向下延伸几百米。在寻求减少对化石燃料依赖的方法时有些人正在寻找一种基本上未开发的可再生能源的潜在来源。理论上讲仅美国海岸的海浪每年就可能产生超过万亿千瓦时的电力够给美国一大半人口供电。海浪的强度和下沉速度不如风快这意味着它可以产生更平滑的发电曲线。波能的潜在优势之一是如果发展到商业规模波能可以成为电网内其他可再生能源的补充能源。月日}
{去年的疫情使得实体零售业受挫如今随着市场的复苏更多零售业者都在积极转型和开发新业务亮点。全国人大代表步步高集团董事长王填表示大型实体零售企业和餐饮企业等都处于产业结构升级转型的重要阶段希望政府能更多地出台支持大型连锁企业的发展政策包括社保费率能进一步下调、均衡大小型企业增值税税负、加强大月日}
{羊城晚报记者张华通讯员粤卫信今年是“十四五”开局之年今年的政府工作报告为“十四五”开局之年勾勒出不少工作重点也为全民关注的卫生健康事业指明了发展方向。作为十三届全国人大代表广东省卫生健康委主任、党组书记段宇飞在会议期间接受了羊城晚报记者的采访。“医疗健康”“疫情常态化管理”“推进粤港澳大湾区医疗资源优势互补”……这些都是段宇飞心中今年广东卫生健康事业发展的关键词。月日}
{中国手游发行商吸金能力引人关注。近日第三方权威机构w发布了年月中国手游发行商全球收入排行榜带来了月中国手游发行商在全球苹果和谷歌y的收入排名。月日}
{月日消息在年三八女神节到来之际阿里健康根据天猫医药平台数据情况发布的《女性健康消费数据报告》显示近年来女性健康消费支出逐年增加平均每年同比递增其中年女性健康总体支出比男性高年双方差距进一步拉大至可以看出女性已成为健康消费的主力。月日}
{【击败特斯拉“国产神车”再次火遍全网天狂卖万辆女性车主占比竟超过】最火的新能源车型是哪款半年多以前你也许会回答特斯拉现在却不得不考虑另外一个选项五菱宏光。世纪经济报道月日}
{全球首座万千瓦高温气冷堆核电站示范工程自建设以来备受瞩目每一步进展也成为焦点。而近日这一示范工程的“首秀”时间也已经公布。全国政协委员、中核集团科技与信息化部主任钱天林日前透露称示范工程将于月装料今年年底发电正式投入商业运行。全球首座万千瓦高温气冷堆核电站示范工程采用传统的蒸汽循环发电效率可以达到以上是目前发电效率最高的核反应堆。月日}
{【全国人大财经委副主任委员刘新华在深圳设立金融法院加强资本市场司法保障】全国人大代表、全国人大财经委副主任委员刘新华今年两会带来的建议和“加强资本市场司法保障”有关。刘新华建议进一步加大司法制度供给构建新的证券执法司法体系机制加大对违法案件的查处力度在深圳设立专门的金融法院增强金融审判的力量提高金融审判的专业化水平营造更好的金融法治环境。公司月日}
{氢燃料电池汽车是氢能领域目前发展最火热的产业但事实上受访专家纷纷指出氢能适用于电力、交通、建筑、工业四大领域不应忽视氢能在这些领域的发展。“十三五”期间我国氢能产业实现了产业化起步和相关技术的积累尤其去年月燃料电池汽车“以奖代补”政策落地进一步加速释放了产业发展活力。月日}
{月日据人民银行官网消息人民银行副行长陈雨露在回答绿色金融有关问题时表示“截至年末本外币绿色贷款余额约万亿元存量规模世界第一绿色债券存量超过亿元居世界第二。同时我国绿色金融资产质量整体良好绿色贷款不良率远低于全国商业银行不良贷款率绿色债券尚无违约案例。月日}
{防电子烟行业无序生长代表建议立行业规范让青少年远离电子烟“青少年一旦吸上电子烟就容易成瘾下一步就是转向卷烟。”全国人大代表、贵州省疾病预防控制中心健康教育所副所长何琳在全国两会期间接受中新社记者采访时道出担忧。今年的全国两会她提出关于“保护青少年远离电子烟加快行业规范出台”的建议。根据年中国成人烟草调查结果岁年龄组人群电子烟使用率为。月日}
{月日报道高端芯片“卡脖子”国产集成电路产业的发展事关备受各界关心。今日上午全国政协十三届四次会议开启第二场“委员通道”。在回应相关问题时全国政协委员、中国科学院微电子研究所研究员周玉梅表示期待更多优秀人才投身于集成电路事业。“我们的日常生活与芯片息息相关银行卡、盘、手机、计算机都有芯片。月日}
{这几天不少新闻又在热炒“全球面临沙子资源枯竭”的问题。据报道过去的年中全球范围沙子的使用量增加了两倍。相关数据显示每生产一吨水泥需要吨沙子单是建筑工程全球每年就消耗大约亿到亿吨沙子。沙子消耗的数量远远超过了沙子的自然增速。月日}
{这几天不少新闻又在热炒“全球面临沙子资源枯竭”的问题。据报道过去的年中全球范围沙子的使用量增加了两倍。相关数据显示每生产一吨水泥需要吨沙子单是建筑工程全球每年就消耗大约亿到亿吨沙子。沙子消耗的数量远远超过了沙子的自然增速。月日}
{年受新冠疫情影响我国资产证券化市场发行规模出现小幅回落。市场运行保持平稳发行利率震荡变动但在政策推动下资产证券化市场创新继续推进。资产支持证券市场对于支持疫情防控工作、帮助企业复工复产、加快盘活存量资产、提升金融服务实体经济效率发挥了积极作用。资产支持证券是由受托机构发行的、代表特定目的信托的信托受益权份额。月日}
{如何看待芯片技术“卡脖子”问题周玉梅要加大加快投入跟时间赛跑如何看待芯片技术“卡脖子”问题日在全国政协十三届四次会议第二场“委员通道”上全国政协委员、中国科学院微电子研究所研究员周玉梅认为中国需要加大加快投入力度跟时间赛跑。周玉梅称自年中国开始部署重大科技专项以来有三个专项和集成电路相关。月日}
{题“养老钱”怎么筹专家支招强化“第三支柱”新华社记者田晓航夯实财富储备是应对人口老龄化的重要基础。“养老钱”怎么筹关系到每个人的晚年幸福。第三支柱养老保险近来成为热议话题。什么是三支柱养老保险制度体系我国为何要发展多层次、多支柱养老保险体系第三支柱养老保险制度模式如何设计来听听专家观点。月日}
{据央视新闻客户端全国政协十三届四次会议第二次全体会议今天月日上午在人民大会堂举行会前举行了第二场“委员通道”采访活动邀请委员与媒体记者交流。全国政协委员、中国科学院微电子研究所研究员周玉梅回答了如何解决芯片“卡脖子”的问题。月日}
{月日消息据海关总署机电产品和劳动密集型产品出口均增长。前个月我国出口机电产品万亿元增长占出口总值的。其中自动数据处理设备及其零部件亿元增长手机亿元增长汽车包括底盘亿元增长。月日}
{本周沪深两市走势震荡上证指数、深证成指、创业板指分别下跌了、、中证新华社民族品牌工程指数下跌。从中证新华社民族品牌工程指数成分股表现来看近半数上涨其中汽车板块表现出色金杯汽车、一汽富维、一汽解放的周涨幅分别为、、。月日}
{当前中国绿色金融处在什么样的发展阶段碳中和背景下下一步应该如何更好、更快地推进绿色金融发展近日全国政协委员、经济委员会副主任、人民银行副行长陈雨露在接受采访时表示经多年发展中国的绿色金融已有良好基础发展走在国际前列。月日}
{【前个月我国手机出口同比增长】据海关总署机电产品和劳动密集型产品出口均增长。前个月我国出口机电产品万亿元增长占出口总值的。其中自动数据处理设备及其零部件亿元增长手机亿元增长汽车包括底盘亿元增长。公司月日}
{证券时报网讯据济南日报日消息月日商河县殷巷镇前芦洼村东一宗工业用地以万元成交这是济南市成交的第一宗农村集体经营性土地。济南市首宗入市的农村集体经营性建设用地出让面积约亩出让年限年。该宗地块竞得人山东金沙河面业有限公司的委托人表示以往向村集体租地每年都要缴租金、签合同变数多且风险大也无法办理土地权证权属证明不明晰。月日}
{洛桑联邦理工学院的化学工程师开发了一种用于碳捕获的石墨烯过滤器其效率超过了商业捕获技术可以将碳捕获的成本降至每吨二氧化碳美元。全球变暖的罪魁祸首之一就是排放到大气中的大量二氧化碳这些二氧化碳主要来自化石燃料的燃烧以及钢铁和水泥的生产。因此科学家们一直在尝试一种方法可以将废弃的二氧化碳封存起来运输到一个储存地点然后将其储存在一个不能进入大气的地方。月日}
{公司讯月日海关总署公布数据显示铁矿砂进口量价齐升原油、天然气等商品进口量增价跌。前个月我国进口铁矿砂亿吨增加进口均价为每吨元上涨原油万吨增加进口均价下跌煤万吨减少进口均价为每吨月日}
{据央视新闻消息据海关统计今年前个月我国货物贸易进出口总值万亿元人民币比去年同期下同增长。其中出口万亿元增长进口万亿元增长贸易顺差亿元去年同期为逆差亿元。按美元计价前个月我国进出口总值亿美元增长。月日}
{日央行数据显示月末我国外汇储备规模为亿美元较月末下降亿美元据国家外汇局统计降幅为。此前年月末外储规模环比上升年月末外储规模环比下降。针对年月份外汇储备规模变动情况国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英指出年月我国外汇市场运行稳定市场预期更趋理性。月日}
{年中国云游戏市场规模为亿元年估算为亿元到年云游戏市场规模有望接近千亿元大关。年云游戏产业链各个主体凭借自身优势快速入局。市场规模有望接近千亿年商用加速落地也加速了云游戏的发展进程技术的高速率、超大带宽和低延时正是云游戏在未来普及的基础。月日}
{集邦咨询本月发布了第四季度市场报告。报告显示该季度总产值达亿美元季增。整体市况归因于年第三季下旬华为被列入出口限制清单使中国智能手机品牌、v、小米积极加大零部件采购力度因而带动第四季各家供应商出货表现。月日}
{据报道微软以亿美元收购又称社工作室的母公司x的提议已经获得美国证券交易委员会的批准。美国监管机构已经在月日贴出了该交易的“生效通知”这表明该交易已经获得批准。微软当然有比美国监管机构更担心的更敌对的欧洲委员会仍然坚持自己的决定已经在年月日敲定即将对外公布。月日}
{【中国税务学会副会长张连起给地方政府债务戴上“紧箍咒”】月日中国税务学会副会长、北京国富会计师事务所主任张连起表示注重发展与安全的平衡警惕防范涉及财政领域的重大风险。当前和今后一个时期各种可以预见和难以预见的风险因素明显增多统筹发展和安全成为构建新发展格局的核心要义。财政是发展和安全的基础和保障要做到财政自身安全关键是给地方政府债务戴上“紧箍咒”。应补短板、强弱项、堵漏洞完善常态化监控机制不给通过新增隐性债务上新项目以可能的空间。公司月日}
{据介绍我市将充分发挥大学科技园成果转化、创业孵化、集聚资源、培育人才和协同创新等核心功能把大学科技园建设成为高校成果转化“首站”、区域创新创业“核心孵化园”和新兴产业的“策源地”。制定天津市大学科技园认定管理办法发挥高校和所在区大学科技园建设“双主体”作用推动大学校区、科技园区、城市社区“三区”联动协同发展。月日}
{华侨城集团旗下的深圳低碳城城市发展有限公司近日中标深圳国际低碳城坪西项目这是深圳市释放空间资源促进产业发展推动社区转型的重要试点项目。近年来深圳市提出以深圳国际低碳城开发建设为重点大力推动绿色低碳产业发展开展低碳政府、低碳园区、低碳企业、低碳社区等多层级、多维度的低碳试点示范。月日}
{这家浙江地区的中小银行又有万股股权被拍卖去年月份该行已有亿股权拍卖而以无人报名告终。粗略统计阿里司法拍卖平台信息年全年银行股权竞拍记录有超过条剔除撤回、中止拍卖的情况其中以中小银行占主流这之中来自东南沿海民营经济发达的浙江、江苏两省的占比约。月日}
{《中国经济周刊》记者李永华|全国两会报道全国政协委员中联重科党委书记、董事长詹纯新在今年两会上建议用工业思维做工业互联网推动工业化和信息化在更广范围、更深程度、更高水平上实现融合发展强化“专注、专业、专家”的工业思维在人工智能、区块链、物联、互联、、大数据等底层核心技术方面取得更大突破。月日}
{大家好这里是投中网「后窗」栏目的第一期。这是一档关于职场人的栏目在这里我们照见职人另一面。透过个体化的故事去观察人的处境与产业前沿的变化。零下十几度街头光腿的女生越来越多直男们看傻了眼“她们不冷么”殊不知这些看似裸腿的女生都穿了贴近于皮肤颜色的“光腿神器”。光腿神器是个复杂的命题每个人对于光腿的效果要求都不同众口难调。月日}
{公司讯银河证券认为未来中国交通的智能化、信息化、数字化水平将有全面提升随着技术应用推广智慧数字交通产业有望率先迎来发展机遇。建议关注智慧高速公路、车路协同、车辆网支付、全自动码头、无人机物流、共享出行等产业链投资机会。月日}
{原标题击败特斯拉“国产神车”再次火遍全网天狂卖万辆女性车主占比竟超过导读继牛年口罩大火之后五菱旗下的又一款产品火了更厉害的是销量直接“干掉”了同行大佬特斯拉背后到底有什么魅力最火的新能源车型是哪款半年多以前你也许会回答特斯拉现在却不得不考虑另外一个选项五菱宏光。月日}
{月日上午区农水局召开全区年农产品质量安全建设工作布置会议。会上通报了一月份以来农产品质量安全预警信息。区农水局王海波副局长就今年农产品质量追溯试点、食用农产品合格证推广、农产品质量安全监管能力提升等方面工作进行了布置与各单位负责同志签订了农产品质量安全责任状。月日}
{月日黑龙江省政协主席黄建盛表示农业现代化种子是基础。建议把解决好种子问题作为促进农业高质高效发展、保障国家粮食安全的重中之重。从国家层面设立重大专项集中资源、整合力量强化育种基础性研究尽快突破“卡脖子”关键核心技术。支持产粮大省建立国家级种子基地培育高产、优质、适宜机械化、绿色节本的水稻、大豆、玉米等“当家品种”早日实现种源自主可控推动农业高质高效发展。月日}
{今年春节《你好李焕英》一炮而红成为票房黑马至今数据仍在刷新破纪录。根据灯塔专业版实时数据月日点分上映第天的《你好李焕英》票房达到亿元超过《哪吒之魔童降世》成为中国影史票房第二名仅次于《战狼》。这部刷屏朋友圈的作品也显示出中国电影市场积累下的巨大内能迎来了爆发。过去的春节档甚至被人称作“史上最强春节档”。月日}
{、将公布根据年国家统计局主要统计信息发布日程表月日将公布居民消费价格指数、工业生产者价格指数月度报告。“目前国内的主要扰动还是因为猪肉价格春节前受到散点疫情以及非洲猪瘟的冲击出现了阶段性走高最近猪肉价格已经有所回落预计一季度之后随着经济的稳步复苏核心应该会逐季上行。月日}
{上证报中国证券网讯月日国家外汇管理局公布的最新外汇储备规模数据显示截至年月末我国外汇储备规模为亿美元较月末下降亿美元降幅为。外汇局副局长、新闻发言人王春英表示年月我国外汇市场运行稳定市场预期更趋理性。国际金融市场上受新冠肺炎疫苗进展、主要国家财政政策及通胀预期等因素影响美元指数上涨主要国家债券资产价格下跌。月日}
{中证网讯记者杨洁昝秀丽关于资本市场支持科技创新证监会副主席阎庆民月日在接受中国证券报记者采访时表示十九届五中全会、中央经济工作会议均强调了“科技自立自强”。资本市场在大力服务科技创新除了科创板之外今后的技术推进包括先进制造、智能制造、新能源、新的信息技术等都是重点。月日}
{与去年“云赏樱”不同今年春天武汉向全国发出赏樱邀请武汉大学的樱花大道、东湖的樱花园、汉口的樱花园、青山的公园……武汉的樱花正灿烂地绽放着。月日}
{二手汽车是汽车市场的一个重要组成部分也是汽车流通业一个不可缺少的重要环节。从二手汽车的流通过程来看二手汽车行业上游包括个人车源、企业车源中游则是二手汽车交易市场下游即为二手车买家。年我国二手车交易量达万辆交易金额达亿元且市场交易呈现出“车龄区间上移、”“中低价位占多数”等特征。月日}
{厦门网讯据中新网福建长汀月日电记者张金川“这只鸡各自在条米的泳道上进行比赛十分热闹”易小贞一边打开视频一边向记者介绍河田鸡游泳比赛的精彩故事。大家知道鸭子会游泳但鸡也会游泳没有亲眼目睹还真不敢相信。然而在易小贞创办的绿之梦家庭农场的河田鸡游泳馆内时常给前来游玩的客人上演精彩的河田鸡游泳比赛备受游客称赞。月日}
{公司讯央行网站显示中国月末黄金储备报万盎司约吨与上个月持平。文章来源证券时报·公司月日}
{【今年以来新三板挂牌公司成交金额超亿元】根据全国中小企业股份转让系统新三板数据截至月日收盘时今年以来新三板挂牌公司累计成交金额达亿元。新华社月日}
{钛媒体月日消息即将上任的高通首席执行官安诺·阿蒙在接受采访时表示尽管高通希望减少对的依赖但它反对英伟达收购这家英国芯片公司的提议。“架构的优势在于其独立性”阿蒙说“英伟达不需要通过收购来达到他们所说的目的。月日}
{上证报中国证券网讯记者黄紫豪全国政协委员、航天科技集团科技委主任包为民月日接受上海证券报记者采访时表示“我们正在规划和研制空间互联网卫星并发射了试验卫星国家还将组建成立‘国网’公司专门负责统筹空间互联网建设的规划与运营。月日}
{“天琴二号”多项关键技术完成地面验证羊城晚报讯记者陈亮报道在正在召开的全国两会上全国人大代表、中国科学院院士、天琴计划首席科学家罗俊向记者透露“天琴二号”卫星多项关键技术已完成地面验证。这意味着这些技术指标已经满足“天琴二号”的技术要求为我国自主的空间引力波探测计划天琴计划的最终实现再下一城。月日}
{钛媒体月日消息据台湾中央社消息全日本空输全日空和日本航空日航近日宣布由于瑞士资料管理业者遭不当入侵导致全日空约万件以及日航约万件顾客资料外泄。据每日新闻报道全日空和日航说明指出外泄的顾客资料是以字母拼写的乘客姓名和会员卡号并未包括信用卡或密码等资料因此不用担心资料被不当利用。月日}
{财经网科技讯据中新视频近日全国人大代表张家口市第一中学教师尤立增表示疫情催生了网课和在线教育平台的快速发展但有些平台存在师资质量不过关隐藏网络游戏暗含低俗信息推送广告等情况这些问题不利于未成年人的身心健康。月日}
{【审计署副审计长秦博勇产业政策协同性不足导致重复建设】月日民建中央副主席、审计署副审计长秦博勇表示我国高度重视产业结构调整和产业可持续发展但过去的产业政策偏重引导产业发展方向、推动产业结构升级、扶持重点产业发展等而这次疫情凸显了加强我国产业链安全的重要性。各地相继出台了相关政策措施取得了一定成效但也存在一些问题。一是产业链政策缺乏整体规划。二是产业政策协同性不足易导致重复建设。三是过于强调本地产业链完整性忽视区域间合理分工与布局。公司月日}
{月日一则以荐人奖励茅台的招聘信息火了。发布招聘信息的人是原国泰君安资管总经理章飚他也曾担任过中泰资管的董事长。主要招聘内容是自己要成立一个以量化投资为主的家族办公室投资团队因此广觅量化人才。资管量化元老回归章飚被市场称为“中国量化投资界的元老级人物”。月日}
{月日年化州市化橘红云赏花活动在茂名化州平定镇积田大岭村举行。广东省农业农村厅市场与信息化处处长何霞说广东是南药的主产地是中医药产业大省化橘红是化州特有的资源。近年来化州市委、市政府重视三农工作以化橘红现代农业产业园为抓手大力推进化橘红产业的品牌化发展。月日}
{近日全国政协委员、中国航天科技集团五院党委书记赵小津谈及年中国航天任务说道年中国空间站建设进入关键阶段而且计划在轨运行年以上。年上半年计划发射核心舱进行两次载人飞行发射两艘货运飞船计划于年前后完成空间站建设。月日}
{上证报中国证券网讯月日上午在全国政协十三届四次会议第二场“委员通道”上全国政协委员、中国科学院微电子研究所研究员周玉梅在谈到芯片“卡脖子”问题时表示过去年我国集成电路产业取得了长足的进步。集成电路领域在基础研究、应用技术、产品研发等领域都得到了快速推进产业也得到了全面的部署。月日}
{政府工作报告勾勒了“十四五”开局之年的重点工作。报告提出在落实助企纾困政策的同时加大力度推动相关改革培育更加活跃更有创造力的市场主体。大量惠企强企改革信号密集释放格外引人关注。“从去年的‘留得青山赢得未来’到今年的‘青山常在、生机盎然’市场主体都是政府工作报告的‘主语’这让我们企业倍感振奋。月日}
{年信息惠农、直播带货成为热词。电商直播带“火”乡村好货智慧农业加快产业升级乡村治理方便群众生活……数字乡村是乡村振兴的战略方向。在齐鲁大地越来越多的地方数字经济触角不断延伸正跨越乡间小路、连通深山沟壑、融入乡村生活众多场景改变着人们的点点滴滴点燃打造乡村振兴齐鲁样板的“数字引擎”。数字赋能农业生产有了智慧“大脑”实施乡村振兴重在产业兴旺。月日}
{月日“十四五”规划和年远景目标纲要草案提请十三届全国人大四次会议审查。在此次草案中新一代人工智能、量子信息、集成电路、教育、养老等行业纷纷“上榜”跻身未来年关注的重点行业。月日}
{钛媒体月日消息全球行业分析咨询公司日前发文称年月首次跻身中国智能手机品牌第一的行列。据数据月份的市场份额达到其次是v华为苹果和小米达到。的月销售量环比增长同比增长。月日}
{现代在全球范围内召回万辆存在起火风险的纯电动汽车并更换整个电池组召回费用高达万亿韩元迫使其大幅调低了第四季度营业利润。但据韩国当地媒体报道该批召回车辆的电池提供商——化学将承担大部分召回成本。去年月现代起亚还因刹车隐患召回款共万余辆汽车其中六成以上是新能源汽车。电池、刹车等核心系统频现风险再度引发消费者对新能源汽车安全性的质疑。月日}
{月日哈弗赤兔官图正式发布。新车凭借新潮设计、俊美身姿不仅满足了大家对哈弗赤兔的期待更成为细分市场中的时尚领军者。在构思哈弗赤兔的造型概念时设计师从世代年轻人中流行的文化符号和元素获得启发把潮流灵感注入哈弗赤兔让哈弗赤兔成为潮流觉醒的传递与媒介让更多人感受到巅峰潮流美学。月日}
{站在“十四五”开局的新起点中国乳业如何把握机遇实现全面振兴国内乳企如何补足深加工短板实现创新升级带着对这些问题的思考今年全国两会全国人大代表、蒙牛集团研发创新部工程师史玉东准备了六项建议涉及产业链升级、行业法规梳理、技术革新、学生营养干预等多个方面。建议支持乳企构建全球产业链作为从事乳业十余年的研发工作者史玉东一直关注行业的发展和创新。月日}
{当地时间日美国航空公司表示当天美航一架从迈阿密飞往新泽西州的波音客机在飞行途中发生“紧急情况”机长因“可能的机械故障”在飞行途中关闭了飞机的一个引擎之后紧急降落在新泽西州的纽瓦克自由国际机场机上名乘客和名机组人员均未受伤。据美国航空公司表示“故障”或由引擎出现油压问题引发并强调其与飞机自动防失速的“机动性增强系统”无关。月日}
{当地时间月日据知情人士向路透社透露已有超过万个美国机构因微软公司邮件程序漏洞而受到了攻击。当日早些时候白宫新闻发言人珍·普萨基就已经向公众表示了美国政府的担忧。她说微软服务器使用十分广泛在其中发现的漏洞“非常严重”并且由于涉及人数太多“可能会产生严重的影响”。月日}
{扭蛋又称胶囊玩具机在日本被称为“”是一种用掉硬币的有趣方式。此外藏在这些塑料“扭蛋”里的宝贝通常会成为很好的纪念品从适合儿童的小装饰品和收藏品到微型艺术品甚至是口罩。新开的扭蛋专卖店位于池袋市的阳光城购物中心内是扭蛋机数量最多的商店——拥有多达台扭蛋机。虽然它不是第一家扭蛋百货商店但它现在是最大的占地面积达平方米。月日}
{原标题《中国银行业理财市场年度报告年》显示——银行理财为投资者创收近万亿元日前由银行业理财登记托管中心发布的《中国银行业理财市场年度报告年》以下简称《年报》显示截至年月末我国银行理财市场规模达万亿元同比增长当年累计为投资者创造收益亿元同比增长。月日}
{唐江澎委员孩子只有分数赢不了未来的大考江苏省锡山高级中学校长唐江澎委员在全国政协十三届四次会议第二场“委员通道”上表示孩子如果只有分数恐怕赢不了未来的大考教育如果只关注升学率国家恐怕也就没有核心竞争力。分数是重要的但分数不是教育的全部内容更不是教育的根本目标。月日}
{江苏省锡山高级中学校长唐江澎委员在全国政协十三届四次会议第二场“委员通道”上表示让幼儿园的孩子养成整理东西的习惯远比让他们早识字重要让孩子多读书远比让他们做阅读理解题好。上午奥数下午外语一周七八个补习班逼到最后没了兴趣也就没了学习。月日}
{全国学雷锋日前夕全国巾帼志愿服务关爱行动启动暨第三届新时代巾帼志愿服务征集展示揭晓仪式在京举行。全国妇联主席沈跃跃出席并向巾帼志愿服务队代表授旗全国巾帼志愿服务关爱行动在全国数百个城市同时启动。月日}
{“新的农作物种质资源库今年就能建好建成后保存能力达到万份位居世界第一。”月日全国政协委员、中国工程院院士、中国农业科学院副院长万建民告诉科技日报记者。开展种源“卡脖子”技术攻关需解决哪些问题“巧妇难为无米之炊。”万建民说首要解决的就是种质资源保护和利用问题。“种质资源是指携带生物遗传信息的载体且具有实际或潜在利用价值。月日}
{【全国政协委员周玉梅中国自主芯片已在北斗卫星、超级计算机等领域广泛应用】月日全国政协委员、中国科学院微电子研究所研究员周玉梅表示我们的自主芯片已经在北斗卫星、超级计算机等领域得到了广泛的应用。集成电路产业对一个国家来说至关重要它关乎现在也影响未来。集成电路科学与工程去年已经提升为一级学科。希望有更多的优秀学子报考。公司月日}
{日前国内公布了“十四五”规划和年远景目标纲要草案对未来的规划做出了安排哪些行业值得关注呢月日}
{公司讯月日全国政协委员、中国科学院微电子研究所研究员周玉梅表示我们的自主芯片已经在北斗卫星、超级计算机等领域得到了广泛的应用。集成电路产业对一个国家来说至关重要它关乎现在也影响未来。集成电路科学与工程去年已经提升为一级学科。希望有更多的优秀学子报考。月日}
{“我在汕头等你”月日晚汕头市时代广场里青春激扬的歌舞表演点燃了现场市民群众的激情。大屏幕中杜锋、薇娅、黄文仪、蔡翊昇等全国优秀青年先后亮相为亚青志愿者招募助力号召青年志愿者展示“追梦亚青志愿同行”的青春风采……在现场的掌声中由第三届亚洲青年运动会汕头市执行委员会、共青团广东月日}
{法院“外嫁女”集体成员资格经认定后其合法权益应获保护羊城晚报讯记者王楠通讯员林展芬、潘玲娜报道三八国际妇女节将至妇女如何通过合法手段维护自身权益等相关话题引发热议。日记者从广东省高级人民法院了解到一些年以来生效的妇女权益保护有关案件。其中一起关于“外嫁女”是否有权参与村征地补偿款分配的纠纷案件引起了记者的注意。月日}
{全省春季农业生产暨支农服务下乡现场会在茂名召开羊城晚报讯记者詹翔闵、全良波通讯员赖宣任、卓剑斯、张波报道广东省春季农业生产暨支农服务下乡现场会月日在茂名茂南区好心湖畔田园综合体举行。据悉广东省近日印发《年广东省粮食生产行动方案》下称《行动方案》提出全省粮食播种面积不低于万亩总产量不低于万吨。月日}
{【彻底炸了“李焕英”票房破亿超哪吒成影史第二这些公司赚翻股价巨震】月日《你好李焕英》上映天总票房超过亿元成为中国影史最快破亿影片随后《你好李焕英》总票房超越《哪吒之魔童降世》的亿元升至中国影史票房第二。目前票房仅次于《战狼》的亿元。中国基金报月日}
{位于浙江的之江实验室日发布消息其基于光动量效应的量子精密测量大科学装置近日完成里程碑节点成果验收性能指标居国际先进水平。之江实验室量子精密测量大科学装置于年月正式内部立项旨在实现极限弱力和加速度等多种物理量的超高精度测量突破传统测量方法的理论极限确立量子传感领域的“中国精度”。月日}
{原标题开学了科学护眼学起来开学季已到无论是返校还是居家上网课每天的用眼时间大大增加爱护眼睛成了大家关心的问题。月日}
{原标题宋纯鹏优化高等医学教育资源布局补齐中西部地区医学教育短板新华网北京月日电郭亚丽“高等医学教育资源分布不均衡、发展不平衡的问题直接影响着各区域医疗卫生事业协调发展影响着健康中国战略的整体推进进程。”年两会期间全国政协委员、河南大学校长宋纯鹏接受新华网采访时说。月日}
{中新网三亚月日电王晓斌张海哲岳洋洋为进一步增强市民文明交通意识三亚市公安局交通警察支队在市区各重要路口、路段开展行人交通违法专项整治行动。日对名行人开出元不等的罚单。月日}
{【沈南鹏做多中国是国内外投资同行的共识】全国政协委员、红杉资本全球执行合伙人沈南鹏表示过去的一段时间我跟许多国内外的投资同行交流大家有一个强烈的共识那就是“做多”中国。年中国是全世界唯一一个经济有正增长的经济大国。中国有完善的创业体系有巨大的市场同时有勤奋的大众让全球的投资人印象深刻。年中国推出了科创板让一批优秀的科创企业能够更早的进入资本市场也能够让普通的老百姓共同来分享新经济发展的红利。央视财经月日}
{今年政府工作报告提到完善短缺药品保供稳价机制采取把更多慢性病、常见病药品和高值医用耗材纳入集中带量采购等办法进一步明显降低患者医药负担。医疗话题关系每个人切身利益在年全国两会期间多位人大代表、政协委员建议将部分药品、筛查项目纳入医保。月日}
{中国化妆品行业发展空间广阔据欧睿数据显示年全球化妆品市场规模达到亿美元近年来呈缓慢增长趋势。其中美国占据全球化妆品市场份额排名第一我国占据约排名第二。我国化妆品市场规模巨大。根据欧睿数据显示年我国化妆品行业市场规模高达亿元同比增长增速高于全球。月日}
{由贾玲导演、编剧、主演的电影《你好李焕英》创造的票房神话仍在继续。灯塔专业版数据显示《你好李焕英》累计票房已超过《哪吒之魔童降世》位居中国影史票房亚军。月日晚间电影《你好李焕英》累计票房亿赶超《哪吒之魔童降世》成为中国影史票房亚军。而最先领跑今年春节档的《唐人街探案》目前则以亿的成绩位居中国影史票房榜第五。月日}
{提高制造业企业研发费用加计扣除比例对先进制造业企业按月全额退还增值税增量留抵税额提高制造业贷款比重……今年政府工作报告明确了一系列支持制造业发展的政策释放出促进制造业高质量发展的强烈信号。明确一系列支持制造业的财税金融政策今年政府工作报告提出了多项关于制造业的支持政策主要是围绕减税降费、资金支持等方面。月日}
{全面推进健康中国建设应进一步加快完善医疗卫生服务体系。继续完善疾病预防控制体系加强监测预警能力继续提升医疗救治水平健全完善应急物资储备机制。构建整合型医疗卫生服务体系推动医学学科创新发展发挥人才带动作用搭建学科建设平台引进优质医疗资源。在积极应对人口老龄化方面优化全方位、全生命周期健康服务加快构建居家社区相协调、医疗康养相结合的养老服务体系。月日}
{市场回顾上周沪深指数下跌中小板指数上涨创业板指数上涨计算机中信指数上涨。板块个股涨幅前五名分别为皖通科技朗新科技实达立思辰远光软件跌幅前五名分别为天夏智慧用友网络光云科技广联达深信服。月日}
{二手奢侈品消费热日渐升温背后见不得人的猫腻浮出水面。近日闲置奢侈品平台优奢易拍发布《中国二手奢侈品市场发展研究报告》以下简称《报告》提到高仿比例逐渐提升约高仿品在境外代购和消费者之间流转商家以“专柜实拍视频”“专柜支持验货”等骗术引导消费者购买。基于此二手奢侈品平台想要实现长线发展需要具备鉴别商品真伪的能力和手段以此保护消费者的各项权益。月日}
{【全球三大变量集体飙涨极限搏杀即将见分晓拜登再出重招股如何演绎】经过一番争夺之后外部因素影响可能会下降股应该会进入到自身节奏。这两周国内市场基本上被海外噪音所掩盖而内部的结构问题也在被逐步消化。月日}
{近年来广西法院依法严厉打击侵害未成年人违法犯罪行为从严掌握缓刑、减刑、假释的适用对性侵未成年人的罪犯原则上不适用缓刑和假释保护广大少年儿童健康成长。同时加大对未成年人民事权益保护推进少年审判、家事审判改革坚持司法办案与社会管理、学校教育、家庭支持相融合推进基层社会治理创新推进未成年人权益全面保护为青少年健康成长创造良好的法治环境。月日}
{山西是我国重要的能源基地是全国西电东送、北电南送的枢纽目前已经形成了“三交一直”特高压外送通道年外送电量超过亿千瓦时“十三五”期间累计外送电量达到亿千瓦时相当于输送燃煤亿吨为华北、华中、华东等个省市送去清洁电力有力支持了全国能源供给和经济发展。月日}
{政策发布【】月日交通运输部发布《农村公路中长期发展纲要》。《发展纲要》提出到年形成“规模结构合理、设施品质优良、治理规范有效、运输服务优质”的农村公路交通运输体系“四好农村路”高质量发展格局基本形成。农村公路网络化水平显著提高总里程稳定在万公里左右基本实现乡镇通三级路、建制村通等级路、较大人口规模自然村组通硬化路。月日}
{经济增速目标回归增长以上今年政府工作报告中提出增长以上的目标是经济增速目标的回归。此外提出城镇新增就业万人以上城镇调查失业率左右的就业目标与去年相比要求更高。预计年实际增速名义增速四个季度同比增速分别为、、、环比增速分别为、、、。月日}
{今年的政府工作报告提出全面实施乡村振兴战略促进农业稳定发展和农民增收。碧桂园集团董事局主席杨国强委员说要加快发展乡村产业使农民多增收、有奔头。“发展乡村产业要完善利益联结机制让农民更多分享产业增值收益。”杨国强委员建议推广“公司农户”模式为农民提供培训、销售等全方位服务因地制宜发展特色产业。月日}
{全国政协经济委员会副主任、国务院发展研究中心原副主任刘世锦月日接受澎湃新闻等媒体视频采访时表示今年提出的的指标是考虑到今年还是恢复性的增长换言之今年增长指标中一部分是填补去年部分季度经济负增长的幅度而形成的所以今年的经济增长速度会比正常状态之下要偏高一些。刘世锦称“根据我们的研究今年的经济增长速度应该是会在很多国际和国内的大型机构预测也类似。月日}
{月日下午辽宁团举行了全体会议审议政府工作报告。全国人大代表、辽宁省常务副省长陈向群在审议政府工作报告时提出“在不改变个人所得税税制和税负前提下给予东北地区按个人所得税应纳税所得额计征的优惠政策”。目前中国个人所得税起征点为每月元。月日}
{导语在内外部环境影响下我国银行业不良资产面临着反弹的态势。如何有效防范化解金融风险同时又可以进一步支持实体经济是重大现实课题之一。本文从六方面提出相关建议为化解相关金融风险维护金融稳定建言献策。文章指出随着中国法治、监管及市场环境持续改善不良资产管理行业一定会更健康发展。在内外部环境影响下我国银行业不良资产面临着反弹的态势。月日}
{近年来随着全国商事制度改革商事主体数量呈井喷式发展同时“僵尸商事主体”数量也在逐年激增。“商事主体被依法吊销营业执照、撤销设立登记或者责令关闭后按照法律规定必须履行注销手续不得从事与清算、注销无关的经营活动但很多却常年不办理注销登记。”全国政协委员、民进广东省委会副主委陈倩雯这样解释“僵尸商事主体”。月日}
{年是具有特殊重要性的一年既是疫后经济修复的一年也是十四五开局之年。政府工作报告充分考虑了年的特殊性注重政策的平稳衔接更强调经济结构调整以十四五规划为指导部署重点任务。综合报告内容我们认为有以下几个方面值得关注恢复增长预期目标注重修复与增长的平稳衔接。本年报告综合经济修复形势、就业与物价形势、财政及货币政策取向得出的预期增速下限。月日}
{月日全国政协十三届四次会议举行第二场“委员通道”视频采访活动。全国政协委员、红杉资本全球执行合伙人沈南鹏出席并接受了采访。在谈到如何看待创业和当下的创业环境时沈南鹏表示年中国是全球唯一一个经济正增长的大国我们有完善的创业生态体系巨大的本土市场和勤奋的大众这些都让全球投资人印象深刻。月日}
{【视频直播】国新办就深入贯彻新发展理念确保“十四五”开好局起好步有关情况举行发布会。月日}
{年“房住不炒”第三次出现在政府工作报告中之前两次分别在年和年。年月日至日召开的中央经济工作会议首次提出“房子是用来住的不是用来炒的”的定位距今已逾四年。“房住不炒”是民间智慧对房地产政策的高度领悟和概括。月日}
{全国政协委员、陕西省大数据集团有限公司总经理王茜日前表示如何落实“大市场、大质量、大监管”理念建设高标准市场体系是市场监管部门当前亟需解决的重要问题。为此王茜建议一是树立多元共治新理念转变监管模式。建议国家市场监管总局调动企业、行业协会、公众等社会力量建立“两个闭环数字化”的新型监管模式。月日}
{重要的消息有哪些、今日申购提示新股方面今日只新股申购。有研粉材申购代码发行价元申购上限万股。西力科技申购代码发行价元申购上限万股。投资有风险申购需谨慎。、李克强培育壮大节能环保产业提高绿色低碳发展水平中共中央政治局常委、国务院总理李克强参加了经济界委员联组会。月日}
{【资讯汇总】机构展望年发展前景创新成高频词经济复苏动力足提请十三届全国人大四次会议审议的政府工作报告提出国内生产总值增长以上、财政赤字率拟按左右安排、依靠创新推动实体经济高质量发展等年目标。基金人士表示创新成为高频词为高质量发展增加动力。同时经济复苏势头有望持续投资重点可关注可选消费、顺周期以及汽车等板块。月日}
{政府工作报告提出坚持扩大内需这个战略基点充分挖掘国内市场潜力。代表委员认为要加快培育完整内需体系扩大居民消费提升消费层次使建设超大规模的国内市场成为一个可持续的历史过程。“培育完整内需体系对畅通国民经济循环、增强国内大循环主体地位意义重大。”上海海关关长高融昆委员说要紧紧围绕改善民生拓展需求促进消费与投资有效结合实现供需更高水平动态平衡。月日}
{“脱贫摘帽不是终点而是新生活、新奋斗的起点。”正邦集团董事长林印孙代表说我们要切实做好巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接各项工作让脱贫基础更加稳固、成效更可持续。林印孙代表认为要健全防止返贫动态监测和帮扶机制强化农业农村优先发展投入保障推动乡村产业发展采取更有力的举措全面推进乡村振兴加快农业农村现代化。月日}
{全面实施注册制、提高直接融资比重是资本市场在“十四五”时期全面深化改革的核心工作。今年的政府工作报告提出“稳步推进注册制改革完善常态化退市机制”“更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道”。月日}
{【全球三大变量集体飙涨极限搏杀即将见分晓拜登再出重招股如何演绎】经过一番争夺之后外部因素影响可能会下降股应该会进入到自身节奏。这两周国内市场基本上被海外噪音所掩盖而内部的结构问题也在被逐步消化。月日}
{【突发沙特石油重镇再遭无人机空袭国际油价继续狂飙未来怎么走】昨夜世界最大石油公司沙特阿美遭遇也门胡塞武装袭击庆幸的是两起袭击都没有造成任何伤亡或财产损失。公司官微月日}
{截至目前北京时间迷你纳斯达克合约跌点迷你标普合约涨点迷你道琼斯合约涨点。月日}
{【欧洲塑料原材料价格涨疯了部分欧洲塑料品生产企业面临停产】受新冠肺炎疫情影响塑料原料价格如过山车般大起大落价格在去年五月大范围疫情封锁期间俯冲至近年的低点随着工厂逐步复工从去年年底开始生产塑料制品所需要的聚乙烯和聚丙烯等原材料在欧洲的价格短期内上涨了达到近年来的高位。央视月日}
{财经要闻、月以来银保监会各局级、分局节后披露的涉及银行违规的行政处罚信息公开发布的数量已达张。辽宁、黑龙江、内蒙古等地的罚单数量占成左右。各地银行违法违规事由主要包括贷款违规进入楼市贷款违规流入股市、同业业务违规等行为。多家国有大行、股份行因贷款业务违规领罚单。月日}
{未来一个季度在第三轮财政刺激落地预期下海外市场有望再度迎来一轮风险偏好提升行情。此间美股继续保持涨势、美元再度走弱大宗商品有色、原油等也有望表现积极。美国国会参议院日午间投票通过万亿美元的经济救助计划。参议院以票赞成、票反对的投票结果通过这一计划没有共和党参议员投赞成票。月日}
{美国国会参议院日投票通过万亿美元的经济救助计划以应对新冠疫情对经济的冲击。该计划将交回众议院重新审议和投票。当天参议院以票赞成、票反对的投票结果通过这一计划没有共和党参议员投赞成票一名共和党参议员因家人去世未出席投票。路透社报道称万亿美元经济救助计划的通过意味着美国政府有望从本月开始直接向符合条件的美国人支付每人美元现金补助。月日}
{上周受到债券收益率攀升增添市场担忧影响美欧股市艰难上行本周美国巨额刺激方案对市场情绪影响也将加剧股市走势不确定性增大。国际油价方面产油国意外不增产决议令油价大幅上涨。美科技股受国债打压严重美国股市上周最后一个交易日大幅上涨结束了此前跌势不过科技股方面仍然处于疲弱区间。标普指数上周上涨能源、金融和工业股的上涨抵消了科技和非必需消费品股的下跌。月日}
{今日关注今日两会议程十三届全国人大四次会议上午举行代表小组会议下午时举行第二次全体会议。会议开始前举行“代表通道”采访活动会议结束后举行“部长通道”采访活动全国政协十三届四次会议上午举行视频会议委员作大会发言下午全国政协委员列席十三届全国人大四次会议第二次全体会议国新办新闻发布会上午月日}
{月日收盘上证指数报点下跌点下跌成交额亿元深证成指报点下跌点下跌成交额亿元两市合计成交额亿元创业板指报点上涨点上涨成交额亿元。盘面上看行业板块涨跌不一其中传媒等板块涨幅居前钢铁板块表现颓靡。月日}
{摘要今日可申购新股西力科技、有研粉材李克强要沉下心来不惜重金时间力争在蔗糖研究领域实现重大突破美参议院通过万亿美元新冠纾困救助法案中国外贸开门红月日}
{热点聚焦、政府工作报告速度质量“两手抓”年增长以上月日十三届全国人大四次会议召开。年是我国现代化建设进程中具有特殊重要性的一年。今年的政府工作报告紧扣这一历史节点描绘了发展蓝图指明了路径也勾勒出了宏观经济政策着力点。报告提出要巩固恢复性增长基础努力保持经济社会持续健康发展。月日}
{根据v的数据月份美国股票基金的平均总回报率为今年迄今的涨幅推高至。小型股基金是月份表现最好的类别之一涨幅为今年迄今的涨幅达。不过支撑市场的政府支持措施和美联储激进的货币政策也令投资者感到担忧他们担心通胀能否受控因此市场出现了波动。月日}
{【美股三大期货盘初集体走高】美股三大期货盘初集体走高纳指期货涨道指期货涨标普指数期货涨。世纪经济报道月日}
{当地时间月日晚位于沙特东部的宰赫兰市上空传出巨大爆炸声。沙特石油重镇传出巨大爆炸声美国驻沙特使领馆发布预警多名身处该市不同位置的社交媒体用户均表示听到疑似导弹被拦截的声响。也门胡塞武装几乎与此同时发布声明表示该武装向沙特首都利雅得、东部和南部的多个地区发射了枚弹道导弹并放飞架无人机用以对沙特境内的石油和军事设施发动袭击。月日}
{【美国会参议院通过万亿美元经济救助计划全球金融市场是喜是忧】受月非农数据增长远超预期提振美股当地时间上周五集体高开。如今万亿美元经济救助计划获得参议院通过后美股和全球资本市场将受到怎样的影响华西都市报月日}
{当地时间月日据希腊媒体报道希腊政府计划通过大规模接种疫苗的方式在爱琴海岛屿和爱奥尼亚海岛屿创建无新冠疫情的安全地区从而迈出重张国家旅游市场的第一步“无新冠岛计划”将在月日传统节日到来之前落实完毕。据当地媒体报道“无新冠岛计划”目前正在制定中其目的是安全开启旅游季。截至目前希腊政府已经派出个“疫苗接种小组”为相关小岛居民接种新冠病毒疫苗。月日}
{月日海关总署发布了今年前个月我国货物贸易数据。据海关统计今年前个月我国货物贸易进出口总值万亿元人民币比去年同期增长。其中出口万亿元增长进口万亿元增长贸易顺差亿元去年同期为逆差亿元。月日}
{【连续个月中国外贸进出口正增长最热销全球的是它】今年前两个月我国外贸实现开门红海关总署公布的数据显示我国外贸进出口实现了连续个月正增长。央视财经月日}
{当地时间月日德国法兰克福汇报发表文章称在全球遭受新冠肺炎疫情出现经济衰退的背景下中国外贸却出现了意想不到的繁荣德国经济也从中受益。新冠肺炎暴发之初中国采取了严格控制措施并关闭了工厂通过隔离和极其严格的出入境限制措施等有效的控制住了新冠病毒的传播扩散。自年下半年以来中国对外贸易再次强劲增长为中国经济复苏做出了超出预期的贡献。月日}
{【创业板指翻绿】指数冲高回落创业板指翻绿此前一度涨超。沪指、深成指涨幅据收窄农业、白酒等板块跌幅居前。界面新闻月日}
{【注册制新股走强】注册制新股走强南极光再度涨停曼卡龙、上海凯鑫涨超德固特、华安鑫创、创识科技等纷纷走高。界面新闻月日}
{【化工股走强多只个股涨停】中盐化工、宝丰能源、山东海化等个股涨停兴化股份、万华化学、中泰化学、三友化工等个股集体走强。界面新闻月日}
{【深交所临时调整“国开”“国开”交易有关安排】深交所公告因“国开”、“国开”近日价格出现重大异常波动为保护投资者合法权益自年月日起将“国开”“国开”适当性安排调整为仅限于专业机构投资者持有前述债券的个人投资者等其他类型投资者可以选择卖出债券或持有到期。界面新闻月日}
{【核电板块全线走强】核电板块全线走强南纺股份、兰石重装、台海核电、太原重工涨停中国核建、科新机电、江苏神通等纷纷冲高。界面新闻月日}
{【香港交易所研究的可行性】香港交易所上市主管称研究的可行性。界面新闻月日}
{【全球三大变量集体飙涨极限搏杀即将见分晓拜登再出重招股如何演绎】经过一番争夺之后外部因素影响可能会下降股应该会进入到自身节奏。这两周国内市场基本上被海外噪音所掩盖而内部的结构问题也在被逐步消化。月日}
{【人民币对美元中间价调升个基点】月日人民币对美元中间价调升个基点报上一交易日中间价。证券时报月日}
{近日最高人民法院、最高人民检察院、公安部、中国证券监督管理委员会发布《关于进一步规范人民法院冻结上市公司质押股票工作的意见》下称《意见》针对目前实践中存在的质押股票超标的额冻结、被冻结股票披露信息不完整以及质权人无法自行变价等问题提出了明确具体的解决方案明确了质押股票新型冻结方式的方案允许质权人自行变价股票实现质押债权。月日}
{年证监会拟制定、修改的规章类立法项目合计件其中列入「力争年内出台的重点项目」件列入「需要抓紧研究、择机出台的项目」件。其中包括制定《欺诈发行上市股票责令回购实施办法试行》《证券期货行政执法当事人承诺程序规定》修改《上市公司信息披露管理办法》《上市公司股权激励管理办法》《公司债券发行与交易管理办法》《证券市场资信评级业务管理暂行办法》。月日}
{【富时中国指数期货涨幅扩大至】截至发稿富时中国指数期货涨幅扩大至。界面新闻月日}
{【十大券商策略股牛市格局没变反攻号角吹响市场将进入上行窗口】海通证券美债利率对股是短期扰动股牛市格局没变企业盈利仍在回升中、市场情绪虽偏高但未极端国盛证券调整之后反攻号角已经吹响。未来一个月市场将再次进入上行窗口。券商中国月日}
{【两市融资余额减少亿元】截至月日上交所融资余额报亿元较前一交易日减少亿元深交所融资余额报亿元较前一交易日减少亿元两市合计亿元较前一交易日减少亿元。证券时报月日}
{【中一签最高赚万元科创板最赚钱新股诞生本周这只新股有肉签潜质】根据新股发行安排本周月日至月日股将有只新股申购包括沪市主板只、科创板只、中小板只、创业板只。在本周申购新股中沪市主板新股长龄液压具有“肉签”潜质。中国证券报月日}
{【日经指数开盘涨】月日日经指数开盘涨。证券时报月日}
{【刚有新股爆赚万本周就又来只牛年打新迎小高潮转债打新也有“大利好”】刚刚有中签极米科技即可大赚万本周就又有只新股可供申购牛年打新迎来小高潮。根据沪深交易所安排本周新股初步预计发行只将成为牛年新股发行数量新高峰节后单周新股发行数量首次超过只打新机会骤增。月日}
{安信证券从短期来看美债收益率上行速度有所趋缓而且短期美股对利率波动的反应也有趋于钝化的迹象同时股内部前期估值极端分化已经情况已出现大幅收敛接近过去十年均值水平同时微观流动性整体稳定。我们预计短期市场有望企稳但产生显著反弹行情的条件目前尚在孕育中我们预计更强的反弹动力需要等一季报预期升温等条件配合短期市场大概率以交易性机会为主。月日}
{本周解禁股名单出炉股合计解禁市值超百亿。亚翔集成在收获两连板后突然发布公告称公司隶属于建筑安装业主要从事无尘、无菌净化系统等业务公司主营业务不包括芯片半导体相关业务公司主营业务未发生重大变化。此外亚翔集成还表示公司股静态市盈率高于行业平均水平近期股价波动大市盈率较高敬请广大投资者注意二级市场交易风险理性决策审慎投资。月日}
{【加密货币以太坊站上美元枚】加密货币以太坊站上美元枚为月日以来首次。金十数据月日}
{【比特币突破美元枚】比特币突破美元枚日内涨。金十数据月日}
{【中小盘股成新宠最新调研曝光明星基金关注点疑似转向】“我们判断比较好的建仓时机至少要到月初。这段时间是个比较好的调研和观察时点结合一季报业绩估计有部分业绩股可以走出来尤其是一些中小盘股。”月日华南地区一位私募人士对记者表示。世纪经济报道月日}
{【政府工作报告再提深化国企混改股哪些板块将受益】由于国企改革重点是在工业、消费、商业等充分竞争领域而国企在各个行业覆盖度很高因此可能对股市场多个板块或行业主题都会产生一定影响。月日}
{根据v的数据月份美国股票基金的平均总回报率为今年迄今的涨幅推高至。小型股基金是月份表现最好的类别之一涨幅为今年迄今的涨幅达。不过支撑市场的政府支持措施和美联储激进的货币政策也令投资者感到担忧他们担心通胀能否受控因此市场出现了波动。月日}
{“未来十年将是我国资本市场大发展的黄金时代”在提及资本市场相关议题时全国政协委员、佳都科技集团董事长刘伟对《证券日报》记者感叹“注册制改革盘活资本市场、做大增量、激发市场活力为企业科技创新、技术转化应用提供融资渠道有利于培育出世界级的科技企业”。月日}
{美股周五道琼斯指数涨点涨幅报点标普指数涨点涨幅报点纳斯达克综合指数涨点涨幅报点。港股指数按比例计算收报点涨点或。周五月日美债收益率冲高回落多数下跌。月日}
{华创证券指出年下半年以来晶圆代工市场异常火爆晶圆制造产能持续供不应求推动晶圆制造所必需的关键原料半导体硅片的需求大增。据研究报告年全球半导体硅片出货面积将较去年仅增长年增长幅度将进一步提升到并有望在年攀升至历史新高。月日}
{【这些股解禁压力大本周解禁股名单曝光】数据宝统计显示不计入首日上市新股本周将有只个股解禁。按最新收盘价计算股合计解禁市值亿元整体解禁市值规模较小。其中解禁市值规模最大的是深天马本周将有亿股上市流通主要是定向增发机构配售股份解禁市值高达亿元。月日}
{【牛年首个“超级”打新周全周上新股这只沪市新股或能多赚一点】股市场震荡打新赚钱机会不停根据目前新股发行安排本周将有只新股登场是农历牛年以来首次单周有只以上股票可以打新月日}
{证监会印发年度立法工作计划证监会印发年度立法工作计划称力争年内出台的重点项目件包括制定《欺诈发行上市股票责令回购实施办法试行》《证券期货行政执法当事人承诺程序规定》修改《上市公司信息披露管理办法》《上市公司股权激励管理办法》《公司债券发行与交易管理办法》《证券市场资信评级业务管理暂行办法》。月日}
{【股账户首破亿个年如何做强资本市场政府工作报告圈重点】月日中国结算最新公布的数据显示年月日至年月日我国证券市场共新增投资者万个。截至年月底全市场投资者数量为万个继年月超过亿个之后首次突破亿个。其中自然人投资者数量占比机构投资者数量占比。月日}
{日前中国银保监会召开偿付能力监管委员会工作会议会议分析了年保险业偿付能力和风险情况审议了第四季度保险公司风险综合评级结果和对部分公司的监管措施并部署下一阶段有关工作。年第四季度末纳入会议审议的家保险公司平均综合偿付能力充足率为平均核心偿付能力充足率为。月日}
{【股与全球股市共振美债抛售冲击波何时到头】“全球资产定价之锚”美债收益率仍在攀升接近的年期美债收益率已经赶超了标普股息率一场全球资产再定价引发市场巨震。所有人都在问——究竟美债收益率涨到何时才是个头第一财经月日}
{【暖风吹向“低估值”基金经理加速调仓换股】近期股市场震荡折射出众多基金经理主动“估值杀”的减仓欲望。减仓并不是基金经理们的终极目标。在市场调整时找准新的结构性方向顺势建仓或加仓潜在的新牛股是减仓的基金经理们殚精竭虑的新动能——超高频率的调研便是这种现象的折射。中国证券报月日}
{年开年以来市场波动较大春节前后出现明显风格切换。市场整体估值处于中等偏高位置但结构分化明显。笔者认为通过自下而上精选个股坚守基本面研究和估值体系在部分行业中仍能找到较好的投资机会。中期来看双循环驱动下的产业升级和消费升级仍然是主要的成长方向。股市场结构分化明显当前我国经济仍处于上行通道。月日}
{【九泰基金刘心任低估值顺周期有望成今年投资主线】年股从开门红走向震荡受益于大宗商品涨价的有色、化工行情成为头阵先锋未来行情还能走多远近日九泰基金研究总监、基金经理刘心任在接受中国证券报记者采访时表示年股有望看到低估值顺周期崛起或出现高估值“赛道投资”终结的情况此次风格切换的持续性或超预期。中国证券报月日}
{新华社民族品牌指数上周下跌。尽管指数调整但从成分股表现来看齐翔腾达、金杯汽车、启明信息等多只成分股表现强势。其中山西汾酒、伊利股份和泸州老窖等不少成分股获北向资金增持。展望后市基金经理判断市场已处在阶段性底部向下空间非常有限站在全年角度来看当前时点已处于机会大于风险的位置。短期来看以银行为代表的低估值金融周期蓝筹股迎来估值修复的概率在提升。月日}
{基金公司在宣传中出现娱乐化的倾向引起了监管层的警惕。日前基金业协会有针对性地发布了基金公司宣传中严禁娱乐化的通知。记者与多家基金公司沟通后发现大多数基金公司的宣传活动一般以严肃严谨为要求较少存在娱乐化的内容。不过协会的倡导文件或许会冲击目前部分基金公司已有的宣传格局热炒明星基金经理现象开始降温。月日}
{【基金投资不是“提款机”】月日“汇安基金道歉”的话题登上热搜近期很多基金因为“‘跌’妈不认”而出了名。最近几个月和娱乐明星八卦一样基金话题频繁冲上热搜众多基金经理成为了新基民的“偶像”。知名基金经理纷纷出圈俨然成了“千亿顶流爱豆”新基民也像追星一样迷上了“顶流”基金经理。基金变得不仅是理财产品更像社交工具新基民通过投资基金形成“饭圈”彼此分享投资心得和信息有些甚至在一些基金平台的讨论区直接晒出自己的收益还有的讨论区一度变成了投资人的“相亲角”。中国证券报月日}
{【本周股市三大猜想及应对策略】当下市场核心焦点在于贴现率预期上升与部分高估值股票之间的矛盾但国泰君安策略团队认为从整体股来看估值并不贵上证指数分位数全为中证为远低于沪深的与创业板指的。月日}
{提请十三届全国人大四次会议审议的政府工作报告提出稳步推进注册制改革更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。这为资本市场下一步改革圈定重点。月日}
{【透视一周大牛熊股碳中和成最牛题材还能追涨吗】纵观大牛股除了碳中和概念股超跌低价股无疑为市场的“宠儿”。从大牛股的最新股价来看除了广晟有色之外其它牛股最新价均不超过元更有股最新股价不超过元甚至包括开尔新材、中材节能两大碳中和概念股在内。世纪经济报道月日}
{【当抱团潮水退去坤坤们的百亿爆款怎样了】都说节后基金收益率不高但基金收益率究竟下滑到何种地步节前备受追捧的百亿基金近况如何春节前备受市场追捧的牛基基金经理们如刘彦春、萧楠、归凯、葛兰、张坤、刘格菘、王宗合、骆帅……均悉数出现在主动权益类基金收益排行后的名单里。第一财经日报月日}
{【代表委员热议创业板注册制改革蹄疾步稳成效初显制度红利持续释放】“十四五”规划纲要草案提出完善资本市场基础制度健全多层次资本市场体系大力发展机构投资者提高直接融资特别是股权融资比重。全面实行股票发行注册制建立常态化退市机制提高上市公司质量。畅通科技型企业国内上市融资渠道增强科创板“硬科技”特色提升创业板服务成长型创新创业企业功能鼓励发展天使投资、创业投资更好发挥创业投资引导基金和私募股权基金作用。上海证券报月日}
{【用乐观的态度看待基金发行降温】最近火爆的基金市场呈现出发行降温的趋势。如在刚刚过去的月份新基金发行表现为“双降”的格局一方面是新成立的基金数量下降月共成立新基金只创下个月新低另一方面是单月募集资金规模下降月募集资金共计为亿份而今年月的份额规模高达亿份环比降幅超过七成同时该数据也创下年月以来的新低。国际金融报月日}
{【冻结上市公司质押股票有新规范允许质权人自行变价股票实现质押债权】中国人民大学法学院教授刘俊海认为《意见》主要解决两个问题一是超标的额冻结股票的问题二是质权人面临司法冻结质权难以到位的风险。此次《意见》对于保护质权人和债务人的合法权利维护资本市场稳定都具有重大的现实意义。上海证券报月日}
{编者按为帮助投资者充分了解基础设施公募业务相关规则深交所投教中心特别推出基础设施公募系列解读文章。本篇为第一篇主要介绍基础设施公募审核关注事项。月日}
{【多因素综合影响月外汇储备规模小幅下降】国家外汇管理局昨日公布的数据显示截至年月末我国外汇储备规模为亿美元较月末下降亿美元降幅为。上海证券报月日}
{为进一步提升辖区上市公司年报编制水平规范中介机构执业行为上海证监局近日对外通报了年年报审计执业问题并发布了年年报审计监管提示。年上海证监局对家会计师事务所执业的个审计项目进行了专项检查。检查过程中上海证监局发现存在重要内控缺陷未识别或应对不到位、重大资产减值审计程序存在缺陷、未合理考虑导致上期非标准审计意见的事项对本期的影响等问题。月日}
{站在新的历史起点金融业发展的“十四五”蓝图徐徐展开。“十四五”规划和年远景目标纲要草案下称“规划纲要草案”从适应性、竞争力、普惠性三方面指明现代金融体系发展健全的方向。本报记者提取了现代金融体系发展的五大关键词并请多位业内专家进行了解读。月日}
{全面实施注册制、提高直接融资比重是资本市场在“十四五”时期全面深化改革的核心工作。今年的政府工作报告提出“稳步推进注册制改革完善常态化退市机制”“更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道”。月日}
{“十四五”时期是我国开启全面建设社会主义现代化国家新征程、向第二个百年奋斗目标进军的第一个五年。作为经济发展进入新阶段的开篇之作此次提请全国两会审查讨论的“十四五”规划和年远景目标纲要草案简称“规划纲要草案”绘就了第二个百年的开局蓝图确定了未来年和年我国经济发展的施工图和时间表。月日}
{夜市期指收报点涨点涨幅。纽约股市三大股指日显著上涨截止当天收盘道琼斯工业平均指数上涨点收于点涨幅为标准普尔种股票指数上涨点收于点涨幅为纳斯达克综合指数上涨点收于点涨幅为。国际油价日显著上涨。月日}
{【基金经理看两会两会政策强化中国经济发展信心指引中长期投资主线】作为我国政治生态中的一件大事全国两会对投资布局的影响不言而喻。记者采访了工银瑞信战略新兴产业混合基金经理夏雨、嘉实基金基金经理卓佳亮、广发新经济基金经理邱璟旻、博时基金股票投资部总经理助理兼博时丝路主题股票基金经理沙炜、银华智荟内在价值基金经理方建、国泰基金基金经理彭凌志、中邮基金基金经理国晓雯等位公募基金经理深入解读政府工作报告和“十四五”规划共同把脉股市场投资脉络。证券时报月日}
{【行行都有难念的经技术是不二法门吗】说易行难。“想要回归本地中小银行的竞争压力其实也很大。”有城商行人士向证券时报记者表示“国有大行都下沉到农村了加上它们的资金成本比较低有利率优势不少资质好的中小企业都选择去大行贷款。”与此同时互联网的普及也将全国性银行的护城河越建越牢互联网消费者聚集在几家银行的流量洼地里小银行想在普惠金融中分杯羹只能依靠互联网平台。证券时报月日}
{现有的银行监管是按照区域来进行划分的如果小银行通过互联网的方式突破存贷款业务的地域限制那意味着它们的牌照跟全国性银行牌照也没有什么区别这会干扰这个市场本身的秩序。“我们感觉很被动。”在对异地展业愈发敏感的监管环境下不少中小行人士叫苦不迭。月日}
{健谈、细致、随和是初次见面时蔡汝溶给记者留下的第一印象。现任上海国际信托慈善信托部总经理的她尽管具有丰富的从业经验却并不愿意过度渲染。入行之初她便进入上海国际信托历任信睿家族管理办公室总经理、国际理财总部总经理、上海国际信托全资子公司上信香港副总经理、投资银行部高级信托经理等职务。月日}
{全国人大代表、全国人大财经委副主任委员刘新华今年两会带来的建议和“加强资本市场司法保障”有关。刘新华建议进一步加大司法制度供给构建新的证券执法司法体系机制加大对违法案件的查处力度在深圳设立专门的金融法院增强金融审判的力量提高金融审判的专业化水平营造更好的金融法治环境。月日}
{当前正处于编制、审计和披露企业年报的关键时期为进一步提升辖区上市公司年报编制水平规范中介机构执业行为上海证监局近日对外通报了年年报审计执业问题并发布年年报审计监管提示。月日}
{上周五“国开”和“国开”两只债券价格出现重大异常波动涨幅分别为和收盘价格到期收益率为负数严重偏离正常估值引发市场关注。为维护市场稳定运行深交所于当日午间休市发布“国开”风险提示公告并根据《深圳证券交易所交易规则》相关规定自下午点分秒起对“国开”、“国开”实施停牌至收市。月日}
{继年政府工作报告提出“改革创业板并试点注册制发展多层次资本市场”今年政府工作报告再点题“注册制”稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。伴随着注册制从试点到实施再到扩围从增量到共同推进增量、存量市场改革对于资本市场改革的意义已经不限于股票发行制度改革本身而是成为资本市场改革全局的重要着力点。月日}
{上周热度榜单中青岛啤酒、海尔智家、德固特位列前三位。德固特正式登陆创业板受到媒体和资本市场关注这是继征和工业、冠中生态、海泰新光之后青岛市今年第家新上市公司。至此青岛辖区沪深两市上市公司总数达家包括股家、股家。月日}
{【公募密集发行主题三大细分产品吃香】经济复苏背景下顺周期行情持续走俏嗅觉敏锐的公募基金公司近日争相布局化工、畜牧养殖、有色金属等细分赛道。月日}
{我国提出二氧化碳排放力争于年前达到峰值努力争取年前实现碳中和的目标。“从节能环保产业来看‘目标’将有力传导至每个具体领域倒逼全社会加快调整优化产业结构、能源结构掀起一场绿色革命。”全国政协委员、中国节能环保集团有限公司党委书记、董事长宋鑫认为节能环保产业作为绿色发展的重要支撑力量在此过程中将更有用武之地迎来重大历史发展机遇。月日}
{两会进行时不少代表委员的声音和新三板改革有关。去年以来新三板一系列改革渐次落地基础制度建设愈加完善。新三板终止挂牌细则征求意见已结束转板制度落地……这些举措既是夯实新三板发展基础的重要内容又是深化资本市场改革的重要部分。月日}
{【“十四五”规划擘画资本市场全面深化改革路线图】月日十三届全国人大四次会议开幕大会审查了国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案。其中有关资本市场的内容颇丰完善上市公司分红制度大力发展机构投资者深化新三板改革畅通科技型企业国内上市融资渠道……资本市场全面深化改革方向更加明确步伐更加坚定。证券时报月日}
{【“灵活精准合理适度”货币政策下资本市场如何演进】今年的政府工作报告明确提出“保持流动性合理充裕”。在今年稳健的货币政策要灵活精准、合理适度流动性保持合理充裕的定调下多位首席经济学家表示这将助力资本市场发展推动股市、债市进一步高质量发展。证券日报月日}
{【笃信价值战略性看好细分行业隐形龙头】做价值投资能坚守下来的人并不多甚至可以说是凤毛麟角。新华基金权益投资部总监赵强便是这样一位笃信价值的基金经理坚守在自己专注的领域中精耕细作。月日}
{【基金投顾将扩容多家机构参与新一轮答辩】新一轮基金投顾资格答辩已经启动。有约家机构参与了投顾资格的问卷问卷包含道题目涵盖了投顾业务的各个环节机构在回复问卷后或还需经过现场评审。月日}
{【股震荡基金经理操作分化】牛年股大幅调整基金经理重新审视持仓。据了解一些基金经理已大幅调仓换股积极做好防守。月日}
{春节后股大幅震荡手握“子弹”的权益类新基金的投资动向更受市场关注。近日多个定增项目公示的参与名单中出现了新基金的身影其中包括多只百亿级规模的爆款基金如王明旭管理的广发均衡优选李晓星的银华心佳两年持有杨栋管理的富国均衡优选等。数据显示截至月日已有只次新基金参与了起定增投资九泰、兴全、广发、富国基金等旗下新基金还连续参与了两个项目的定向增发。月日}
{经历连续两年牛市之后股市场震荡加剧部分基金跌幅较大。陆基金总经理陈祎彬表示目前市场波动尚在合理范围内之前涨多了回调一下蓄蓄势未来慢牛可期。但要注意市场有其均衡性目前不少行业估值已处于相对高位理性的市场背景下较难出现连续的市场冲高今年的投资需要适当降低预期收益率。陈祎彬拥有年证券行业经验负责证券公司基金代销业务超过年。月日}
{中石油年建立企业年金计划年初开始投资运作截至年末中石油企业年金规模已超过亿元是全国规模最大、参与人数最多的单一企业年金计划。通过市场化投资运作年累计收益额超过亿元并高于同期全国企业年金平均收益率为提高中石油百万石油员工的退休生活待遇做出了重要贡献。月日}
{今天是三八节中国基金报本期特别策划为投资者展示女性基金经理的风采。目前公募行业女性基金经理有人占基金经理总人数的葛兰、谭丽、袁芳等都是极具号召力的明星基金经理。在今年以来大幅波动的市场中女性基金经理整体表现出更强的回撤控制能力她们管理的主动权益基金平均净值增长率为男性基金经理同期业绩为。月日}
{【券商也“内卷”】日前某龙头券商以万元超低承销费中标某债券项目引发投行圈激烈讨论。不少投行人士坦言这类项目报价等同于跑马圈地的恶性竞争头部机构挑起的示范效应可能给行业带来不良的影响。更有业内资深人士称这也是券商机构“内卷化”的体现。月日}
{随着老年人养老需求的日益扩大养老金融迎来新的发展契机但面对层出不穷的“养老项目”投资也要谨防遭遇类似一样的爆雷。一些“养老项目”是以投资、加盟、入股养生养老基地、老年公寓等项目名义承诺高额回报非法吸收公众资金需要警惕。月日}
{【冲高回调化工板块仍被看好】春节后化工板块呈现高开低走行情截至月日收盘较此前的高点下跌。受此影响新近成立的只细分化工产业主题的净值也受到拖累自成立以来的收益率均为负。但机构普遍认为化工板块仍有行情。月日}
{【权益基金净值回撤大赎回还是加仓】受访人士建议投资者要对今年投资的难度有充分的认识不要追涨杀跌或盲目跟风在震荡市中磨损本金同时要对于中国核心资产的长期向上趋势抱有信心不要轻易在低位减仓。中国基金报月日}
{过去的一年多金融市场巨幅波动美股罕见经历多次熔断之后又大幅反弹。在市场大波动的背景下巴菲特的投资还是一个字稳。为何巴菲特在复杂的行情中能稳步获得收益“股神”的学生劳安·洛夫顿在《巴菲特像女人颠覆常识的性情投资心理学》一书中道出了原因———巴菲特投资中具备一定的女性特质这令他的投资收益比那些优秀的同行更稳定。怎样在投资中发挥女性特质优势首先花更多时间作研究。月日}
{【今年沿经济复苏主线做投资均衡配置细分行业龙头】“在基金经理长期的职业生涯中流动性松紧变化是常态我们脑子中要有一根弦就是时刻考虑公司质量问题。”近期股震荡剧烈弘尚资产投资经理何志俊认为今年市场波动会比较大但投资者无需悲观因为经济在持续复苏。当前沿着复苏主线主要配置金融、可选消费、高端装备、工业品等持续关注优质医药龙头公司。中国基金报月日}
{【家公司本周披露年报近七成预喜逾亿元大单买入只绩优股】“进入年月份预计市场将会回归景气主线盈利高增长估值相对合理的板块将会更受投资者青睐。”招商证券这一表述代表了大部分券商观点。证券日报网月日}
{资本市场有句老话——“只有退潮了才知道谁在裸泳”。牛年以来市场画风突变过去两三年表现神勇的消费、医药等领域龙头股出现大幅下挫而一度沉寂的钢铁、煤炭、建筑、地产等顺周期领域表现突出中小盘股春季也上演逆袭行情。在此背景下不少主动权益基金净值大幅回撤。月日}
{【底线式目标强调增长质量长期投资方向更坚定】月日十三届全国人大四次会议在北京召开。今年两会有哪些看点对全年乃至未来经济形势会产生哪些影响对股市场影响几何月日}
{【券商重新发力新三板业务】牛年以来新三板市场热度升温。月底新三板转板上市制度正式落地转板通道启动在即巨大的政策红利无疑也刺激了不少企业挂牌的需求。月日}
{【短期把握顺周期机会中期等待龙头股合理估值】历经股市场十几年的风雨淬炼建信基金权益投资部执行总经理陶灿对投资已有较为深刻的认知和理解并凝练出一套“”的框架体系。谈及当前市场陶灿表示今年股市场波动加大但结构性机会依然显著短期关注顺全球周期板块中期等待部分龙头股调整带来的机会。月日}
{“投资中国的关键是投资中国经济的成长性、投资中国经济结构转型带来的机遇我不会以存量竞争的思维看待投资而是以增量思路去发掘投资机会。”在谈及自己的投资思路时专注成长股投资的工银瑞信基金经理赵蓓如是说。赵蓓拥有年的投资研究经验擅长医药领域的投资且始终坚持不断扩展能力圈作为工银瑞信基金的研究部副总监目前分管医疗保健和研究团队。月日}
{作为一位笃守中长期价值投资理念的选手兴业基金权益投资副总监刘方旭擅长精选行业中确定性高的优质企业坚定持有。月日由其拟任基金经理的兴业高端制造即将发行。以均衡配置赢取稳健收益作为一位拥有年投研经验的老将刘方旭曾先后在外资、公募和险资工作年月加入兴业基金目前重点管理的只基金中长期业绩均很亮眼。月日}
{近期港股市场遭遇大幅回调恒生指数从上月日的最高点已下调了超过。受此拖累多数聚焦于港股市场的开放式交易型指数基金春节后份额缩水遭遇资金净流出。对于港股后市机构预测板块方面或将延续分化建议在新老板块间均衡配置并关注结构性机会。港股整体遭净赎回春节前资金大举南下港股表现强劲港股受到资金追捧。月日}
{在资管大时代背景下如何选择能获得长期稳定回报的公司是专业投资者的核心竞争力。从众多股票中选出具有创新力、符合经济转型升级趋势的绩优好公司正是东方红资产管理公募权益投资部蔡志鹏的强项。蔡志鹏本硕博均就读于北京大学化学系在化工研究领域具有深厚的理论背景。年毕业后即加入东方红从事研究工作主要研究化工行业之后研究领域延伸到医药行业。月日}
{国际油价屡创新高让去年一度表现萎靡且收益垫底的油气类基金脱颖而出业绩表现触底反弹。该基金从去年的“差等生”变成今年当之无愧的“领头羊”。在业内人士看来原油价格仍有波动上涨的趋势。刚过去的月里原油是表现最好的大宗商品之一。截至北京时间月日国际油价上涨超再创近个月新高。布伦特原油期货价格站上美元桶日内已涨超为去年月以来首次。月日}
{年开年以来资金面略起波澜。跨年伊始资金面延续月底宽松的格局短期资金供给充足隔夜加权利率再次跌入以内。但随着税期到来以及公开市场净回笼资金面骤然收紧公开市场也并未如市场期望的那样大额投放流动性反而持续净回笼打破了市场的幻想。加权价格突破交易所隔夜价格最高也到达触及年以来最高。月日}
{随着中国加入“碳中和”的行列以及拜登上台后对该政策的大笔补贴投资界认为清洁能源将成为未来四十年的重要赛道。市场预计全球绿色投资将持续增长。晨星数据显示与环境、社会和治理原则相关的全球基金去年吸收了亿美元而年仅为亿美元。全球碳减排进程正在加速。气候科学家呼吁各国在年实现碳中和后一场持续进行的减排竞赛在上演。月日}
{时隔年信托资产规模重回万亿元以内。年信托业影子银行融资类业务规模压降、融资类产品去存量、控增量依旧是大势所趋。信托存量规模重回万亿以内日前中国信登披露年月期次信托受益权定期报送数据显示截至年月末全行业信托产品存量规模为万亿这也是自年末以来首次重回万亿元之内。月日}
{今年以来行业大放异彩春节后已有游戏、化工、养殖畜牧等多只新的上市其前十大持有人不乏机构的身影。机构投资者也偏爱行业如今机构投资者对行业的关注度也正在提高。月日}
{牛年开市以来市场波动显著放大市场风格也出现明显切换。“抱团股”松动在引发股市场调整的同时也累及不少权益基金净值出现较大回撤。在此背景下产品投资策略也转向防风险为主持仓更加注重相对平衡价值型基金更受关注。牛年开市以来净值分化明显受抱团股松动影响近期不少仓位较高的权益基金净值回撤明显。月日}
{科技股大幅下挫选股明星凯西·伍德旗下的只核心均较最近高点下跌或更多步入所谓的“走熊”门槛。的旗舰创新基金受到了最沉重的打击。这只规模为亿美元的基金已经从此前的高点下跌了最近一周下跌幅度就达到近一个交易日盘中较年内高点一度跌至。月日}
{【这家公司吸引了机构大佬“组团”调研发生了什么】尽管股市场行情跌宕起伏但是机构调研热情高涨据投资通统计月日至月日共计家上市公司获得机构调研环比增加家。世纪经济报道月日}
{【大宗商品价格上涨对物价运行影响有限】年二季度以来物价运行出现分化态势同比持续下行而同比则逐步回升两者于去年底和今年初形成剪刀差。在全球疫情好转、经济复苏步伐加快、大宗商品价格涨势凶猛的形势下年国内物价运行趋势引人瞩目。第一财经日报月日}
{今年两会期间李克强总理在政府工作报告中提到要扎实做好碳达峰、碳中和各项工作制定年前碳排放达峰行动方案。年月日国家主席习近平在联合国大会一般性辩论中宣布中国将力争于年前实现碳达峰在年前实现碳中和。我国碳达峰、碳中和的宏伟目标不仅有助于应对全球气候变化也将深刻改变国内经济生活促进产业结构、能源结构转型。月日}
{【美股剧震凸显美联储的两难处境】美联储的政策逻辑是用宽松的货币政策提振通胀预期进而刺激经济增长帮助受到疫情破坏的美国经济爬出深坑。然而超宽松的经济政策会助长金融过热同时一旦市场通胀预期起来美债收益率上行过快又可能威胁宽流动性吹起来的资产泡沫的可持续性。最近的美股颠簸行情就是美联储两难的具体体现。第一财经日报月日}
{月日下午证监会披露了年度立法工作计划。证监会拟制定、修改的规章类立法项目合计件其中列入“力争年内出台的重点项目”件列入“需要抓紧研究、择机出台的项目”件。立法总体包括三个方面一是落实新证券法完善制度衔接二是规范券商、私募、资管等主体行为防范化解风险三是针对证监会自身的内容旨在强化法治政府建设推进依法行政。月日}
{“稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。”月日提请审议的政府工作报告当中有关资本市场的表述为年的重点改革指明了方向。第一财经记者注意到这是八年来完善退市机制首次写入政府工作报告。回顾过去八年的政府工作报告资本市场改革一路走来的历程清晰可见。月日}
{【商业银行今年以来发债逾千亿元小微金融债占据半壁江山】发行金融债是商业银行一种常态化融资渠道也是银行补充资本的主要方式之一。根据统计今年前两个月商业银行已累计发行超亿元金融债其中小型微型企业贷款专项金融债券以下简称“小微金融债”规模超亿元占发行总规模的半壁江山。证券日报月日}
{【年内券商“三债”齐发累计融资额已达亿元】在金融业对外开放以及证券业发展呈现“马太效应”的背景下券商急需快速提升资本实力与竞争力融资意愿非常迫切。进入年以来券商已通过发行证券公司债、证券公司次级债、短期融资券的形式累计募资亿元同比增长。证券日报月日}
{“未来十年将是我国资本市场大发展的黄金时代”在提及资本市场相关议题时全国政协委员、佳都科技集团董事长刘伟对《证券日报》记者感叹“注册制改革盘活资本市场、做大增量、激发市场活力为企业科技创新、技术转化应用提供融资渠道有利于培育出世界级的科技企业”。月日}
{“稳健的货币政策要灵活精准、合理适度。把服务实体经济放到更加突出的位置处理好恢复经济与防范风险的关系”——在李克强总理所作政府工作报告中货币政策的相关表述给资本市场吃下了“定心丸”。月日}
{【深交所通报“国开”和“国开”异常交易情况提醒投资者理性交易】月日“国开”证券代码和“国开”证券代码两只债券价格出现重大异常波动涨幅分别为和收盘价格到期收益率为负数严重偏离正常估值引发市场关注。证券日报月日}
{【个交易日八成日光基净值下跌最低不足“毛”】数据显示截至月日年已诞生了只日光基其中只为债券方向只为权益类基金。牛年个交易日之前几乎全部浮盈的日光基在此期间全线变脸尤其是权益类基金接连跨进“毛”队伍最低的工银瑞信中证沪港深互联网的单位净值已不足“毛”。每日经济新闻月日}
{【养老金第三支柱建设料提速“新长钱”入市可期】“十四五”时期我国养老金第三支柱将迎来重要发展机遇。围绕这一议题多位代表委员建言献策如加大政策支持力度、探索建立专属账户体系、扩大养老金和企业年金投资范围等。业内人士表示养老金第三支柱建设提速有望为资本市场带来“新长钱”。中国证券报月日}
{【本周如何布局家公司机构密集调研逾亿元大单资金锁定只绩优股】三月首周尽管股市场行情跌宕起伏但是机构调研热情高涨年报业绩超预期的品种备受机构的关注。《证券日报》记者统计发现本周月日日沪深两市共有家上市公司接待了包括基金公司、证券公司、海外机构、阳光私募、保险公司、等在内的多家机构调研。行业角度方面上述只个股主要扎堆在化工、电子、医药生物、机械设备、计算机等五行业涉及个股数量分别为只、只、只、只和只。证券日报网月日}
{“投资是一场长跑信心比金子更珍贵。”自春节假期结束后股市场走势动荡在市场环境影响下多数基金收益率下跌明显。值得一提的是在前两个月新基金频出的背景下也有不少新产品的收益率使投资者“跌妈不认”。月日}
{全国政协委员、中国社科院世界社保研究中心主任郑秉文认为“十四五”时期人口老龄化对我国各个方面将产生深刻、重大影响必须加快夯实养老金制度。他认为“十四五”期间向资产型养老金过渡的顶层设计应提到案头。此外未来应加快扩容养老金投资管理人数量以更好地提高养老基金投资管理的经营能力。月日}
{今年的政府工作报告提出要“扎实做好碳达峰、碳中和各项工作”“实施金融支持绿色低碳发展专项政策”这体现了我国积极应对气候变化、推动构建人类命运共同体的负责任大国担当也为我国绿色金融发展提出了更高要求。两会期间多位代表委员认为金融推进低碳绿色发展大有可为可从完善顶层设计、给予政策支持、创新金融产品等多方面发力。月日}
{【基金抱团重仓股“过山车”月新基金发行降温】机构抱团重仓股春节后出现大幅回调因持仓亏损的基金也在年后屡屡登上社交平台热搜榜。进入月尽管新基金发行数量依旧较多但面对当前市场环境投资者的投基热度有所降温。经济参考报月日}
{近日最高人民法院、最高人民检察院、公安部、中国证券监督管理委员会联合印发《关于进一步规范人民法院冻结上市公司质押股票工作的意见》以下简称《意见》自年月日起实施。业内人士指出质押股票新型冻结方式的构建强化了善意文明执行理念超额冻结痛点将得到缓解有助于证券市场健康有序发展。记者了解到目前股高风险质押个股的数量已经大大减少风险显著释缓。月日}
{截至月日春节档上映影片《你好李焕英》总票房突破亿元成为中国影史最快破亿元的影片。今年以来电影市场迅速回暖。根据猫眼专业版数据显示年月中国内地电影票房共计达亿元创造中国电影市场单月票房新纪录刷新全球单一市场单月票房纪录。截至月日时大年初一以来国内电影综合票房含服务费已突破亿元分账票房近亿元。月日}
{月第一个交易周月日至月日市场保持震荡格局。数据显示当周北上资金净流出亿元较此前一周大幅收窄。其中沪股通净买入亿元此前一周为净流出亿元深股通净流出亿元此前一周为净流出亿元。板块方面银行、化工等行业净买入额居前。月日}
{“十四五”规划出炉后有关资本市场的“十四五”要点也成为了股关注的焦点其中畅通科技型企业国内上市融资渠道、增强科创板“硬科技”特色、提升创业板服务成长型创新创业企业功能等被重点提及。月日证监会副主席阎庆民也表示资本市场正在大力服务科技创新。月日}
{强化金融控股公司和金融科技监管、探索数字人民币跨境支付应用、完善金融消费者适当性制度……年的政府工作报告内容和各大代表建言为金融科技后续发展划出重点、指明方向。在多位分析人士看来两会释放了未来金融科技监管将持续“严”字当头的信号相关机构应严守不发生系统性金融风险底线同时平衡好监管与创新在宏观审慎监管框架内开展创新业务。月日}
{【上海国资总额破万亿探索将市值管理纳入考核】年是区域性国资国企综合改革和国企改革三年行动计划的关键之年。近日召开的上海市国资国企改革发展暨党建工作会议提出年上海将持续优化国资布局深化国企综合改革健全市场化经营机制服务国家战略大力实施科技创新管好国有资本完善国资监管体制机制以高质量党建引领发展。根据会议披露的信息年上海将开展上市国企高质量专项行动探索将市值管理纳入企业考核评优体系。经济参考报月日}
{拥抱核心资产成为股市场的投资主流但核心资产也需要甄别首先要学会区分什么样的股票算得上是核心资产另外要知道如何判断核心资产的性价比有些核心资产贵了投资性价比就不再划算只有在合理范围内的核心资产才具有最高的安全边际。通俗而言核心资产就是最重要、最有价值的那一部分。用简单的例子说贵州茅台是核心资产中国平安也是核心资产。月日}
{【前三月股筹划重组两股预计构成借壳】近期股频频有上市公司要进行重大资产重组。据数据统计显示进入年以来至今年内共有钱江生化、华铁股份等股表示要重组。欲重组的股中弘宇股份、西藏旅游两股预计交易构成重组上市而王府井与首商股份、城发环境与启迪环境分别涉及吸收合并事项。月日}
{又有家地方资产管理公司正式拿到“入场券”开始进军个贷不良批量转让。月日据北京商报记者不完全统计已有家地方加入不良贷款转让试点工作队列。目前收购机构参与试点热情高涨越来越多的纷纷抓住业务试点契机组建专业团队、完善配套机制、强化风控措施积极参与单户对公不良贷款和个贷批量贷款收购处置工作。月日}
{港股早知道美国国会参议院通过万亿美元经济救助计划国际油价走高布伦特原油期货站上美元桶为去年月以来首次融创中国前两个月合同销售金额同比增长至亿元。月日}
{【四大证券报纸、重要财经媒体头版头条摘要】改革重点明晰资本市场发展新图谱绘就养老金第三支柱建设料提速“新长钱”入市可期前个月我国外贸进出口总值大增。月日}
{股市场震荡打新赚钱机会不停根据目前新股发行安排本周将有只新股登场是农历牛年以来首次单周有只以上股票可以打新只新股包括有只创业板、只中小板、只沪市主板、只科创板。最新只有只周一月日发行的只新股披露发行价不过按照预估价月日发行的沪市主板新股长龄液压可能有不小盈利机会。月日}
{年月日十三届全国人大四次会议在京开幕。其中有关资本市场的内容颇丰那么股市场蕴含哪些投资机会又有哪些板块将借助两会春风起飞投资者在接下来的投资策略上又该作何考虑呢商报记者采访了相关专家进行分析。月日}
{【早盘内参】拜登继续疯狂“印钱”美国国会参议院通过万亿美元经济救助计划资本市场“十四五”要点出炉全面实行注册制券业大利好短融券管理办法时隔年后首次修订。月日}
{上周股震荡核心资产减速下跌其余个股以涨为主。各类股指全周涨跌不大上证综指一周跌至点其余股指大多微涨。核心资产龙头贵州茅台跌速放缓重心仍在下移。其余“抱团股”走势大同小异。不过一部分偏医药类的或者说绝对市盈率相对较高的“抱团股”更弱典型的是通策医疗。月日}
{上周股市场行情反复拉锯大盘几乎陷入涨一天、跌一天、又涨一天的格局。上证指数也回到点一线。周期股维持调整。小盘股、题材股炒作继续升温。今年春节假期之后已经近三周交易日经过一段时间的明显调整基金市场也逐渐冷却。月日}
{最近市场调整对基金的影响有多大偏股老基金由于有最低仓位的限制净值回撤也是难免但是部分新基金由于成立后快速建仓在这轮调整中受伤明显。《每日经济新闻》记者注意到有一只今年月日成立的新基金——汇安均衡优选混合在成立后仅个交易日里净值已回撤近截至月日。月日}
{只创业板股公布截至月日最新股东户数环比上期股东户数下降的有只降幅超过的有只。证券时报·数据宝统计显示只创业板股公布了月日股东户数与上期月日比股东户数下降的有只其中股东户数降幅超的有只。股东户数环比增长的有只。月日}
{【今日焦点】美好置业控股股东美好集团终止筹划重大交易事项因美好集团认为受制于目前房地产业有关政策等原因上市公司股权层面的合作难以开展美好集团原拟分别与一家国内领先的物业服务公司和一家建筑产业集团开展涉及上市公司股权方面重大交易事项。月日}
{过去一周有哪些大事或将影响周一行情新的一周又有哪些大事将会发生对于未来市场走势券商机构怎么看月日}
{月日女神节即将来临之际天弘基金别出心裁地发布了一则《当代养基女孩图鉴固收篇》。报告显示养基女孩敢于投钱平均持有金额万元比男生多一倍的养基女孩持有时间超过年平均持有天数达到天。此外天弘基金在讨论区发起了“我欣赏的女性投资者”讨论话题不少用户表示女性投资者风格更加稳健长持更优秀。月日}
{家公司公布一季业绩预告业绩预增公司有家占比。证券时报·数据宝统计显示截至月日有家公司公布了一季业绩预告。业绩预告类型显示预增公司家、预盈家合计报喜公司比例为。业绩预喜公司中以预计净利润增幅中值统计共有家公司净利润增幅超净利润增幅在~之间的有家。月日}
{①需求旺盛重卡销量连续个月创纪录根据中国汽车流通协会的统计今年月份我国重卡市场销售各类车型约万辆同比爆发式上涨超过已连续第个月刷新当月销量纪录。中金公司表示年重卡销量有望达到万辆需求自然增长叠加更新周期、支线治超和出口增加将平抑重卡市场周期波动推动重卡市场保有量中枢提升。月日}
{【有底有压还是反弹在即七大券商研判股后市建议增配这些板块】部分券商认为股当前已进入有底有压的平静期一些乐观的券商则预判股将再次进入上行窗口从配置看除延续对化工等顺周期板块的配置外多家券商建议关注“碳中和”主题同时配置银行、保险等大金融板块。中国证券报月日}
{【月首周股再迎“撤回潮”投行人士或与严核查有关】据沪深交易所网站披露今年月首周共家申报公司终止审查它们无一例外为主动撤回。股市场似乎正迎来撤回潮。这种情况主要与最近严核查有关。一位投行人士对记者称主动撤回后一般在一年左右后可继续申报影响并不大如今市场泥沙俱下加之近期严核查保荐机构也有顾虑还不如先撤回来。每日经济新闻月日}
{月日上市公司重要公告集锦上汽集团前月累计销量同比增北方稀土与包钢股份签订不超万吨稀土精矿供应合同华创阳安拟定增募资亿元增加华创证券资本金拱东医疗年净利同比增拟转派元美好置业控股股东终止筹划涉公司股权的重大交易事项沪市重要公告新日恒力子公司拟月日}
{据央视新闻客户端消息中国结算最新公布的数据显示年月日至年月日我国证券市场共新增投资者万个。截至年月底全市场投资者数量为万个继年月超过亿个之后首次突破亿个。其中自然人投资者数量占比机构投资者数量占比。月日}
{日金融圈传来一条悲讯年仅岁的安信证券副总裁李军因病医治无效于年月日逝世。安信证券副总裁李军于年月日逝世据中国基金报月日消息安信证券发布讣告安信证券股份有限公司党委委员、副总裁李军同志因病医治无效于年月日逝世。讣告显示李军同志男汉族贵州人中共党员年月出生。月日}
{据中国结算官网近日消息年月日至年月日我国证券市场共新增投资者万个全市场投资者数量于年月超过亿个、年月超过亿个。截至年月底全市场投资者数量为万个其中自然人数量占比机构投资者数量占比。月日}
{据海南日报月日消息首届中国国际消费品博览会招展工作基本结束。目前瑞士斯沃琪奥地利施华洛世奇法国的欧莱雅、轩尼诗、保乐力加、人头马君度英国帝亚吉欧日本的资生堂、芳珂、欧姆龙、花王美国的强生、戴尔、特斯拉、蔻驰等超过个全球头部品牌确认参展。集团旗下全球领先的旅游零售商集团将携各类品牌精品参会。月日}
{据中国结算最新公布的数据显示截至年月底全市场投资者数量为万个继年月超过亿个之后首次突破亿个。月日}
{备受市场期待的基金投顾业务正迎来新进展。据中国基金报记者了解家机构拿到首批投顾牌照以来有余家机构都在积极投身于投顾资格申请及准备之中。而近期行业新消息显示目前新一轮基金投顾资格答辩正在进行中大约多家包括基金公司和券商在内的机构参与其中。这或许意味着投顾大军即将“扩容”。月日}
{【拜登继续疯狂“印钱”美国国会参议院通过万亿美元经济救助计划】周末重磅美国参议院投票通过了万亿美元约万亿人民币新一轮经济救助计划。美国总统拜登日表示参议院通过了万亿美元的新冠纾困法案这意味着向大多数美国人支付的美元将于本月开始发放。月日}
{【重大事项】绿叶制药新药临床试验申请获国家药监局药品审评中心正式受理美图公司斥资共万美元投资于以太币和比特币【财报数据】东方电气年度利润总额同比增至亿元郑煤机年度股东应占净利同比增月日}
{【资本市场“十四五”要点出炉全面实行注册制深化境内外互联互通】月日十三届全国人大四次会议开幕大会审查了国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案。其中有关资本市场的内容颇丰完善上市公司分红制度、大力发展机构投资者、深化新三板改革、畅通科技型企业国内上市融资渠道……这些内容值得我们认真解读它意味着资本市场的全面深化改革方向更加明确步伐更加坚定。券商中国月日}
{近日最高人民法院、最高人民检察院、公安部、中国证券监督管理委员会发布《关于进一步规范人民法院冻结上市公司质押股票工作的意见》下称《意见》针对目前实践中存在的质押股票超标的额冻结、被冻结股票披露信息不完整以及质权人无法自行变价等问题提出了明确具体的解决方案明确了质押股票新型冻结方式的方案允许质权人自行变价股票实现质押债权。月日}
{“顺周期”行情火热钢铁、银行、化工等“顺周期板块”已成为年股涨幅榜前三甲。分析师普遍认为受全球经济复苏、宽松货币政策及财政政策等多重因素影响以化工为代表的“顺周期行情”或将持续演绎。月日}
{据中国期货业协会消息中国期货业协会近日发布的年月期货公司总体及分辖区经营情况显示截至年月末全国共有家期货公司分布在个辖区。年月交易额万亿元交易量亿手营业收入亿元净利润亿元。月日}
{【任泽平未来最好的投资机会就在中国资本市场发展迎来黄金期】中国经济发展的新动能在哪里发展潜力有多大经济发展道路上又有哪些关键改革需要破题货币政策如何发力流动性拐点在哪股市、楼市未来走势如何针对这些问题券商中国记者专访了著名经济学家任泽平。券商中国月日}
{【八大机构论市股已经步入平静期牛市格局没变】本周沪指收跌下周股将如何运行我们汇总了各大机构的最新投资策略供投资者参考。月日}
{当下以智能制造推动医药企业高质量发展已经成为中国医药行业转型升级的“关键词”。科创板公司泽达易盛就是这样一家致力于让“数据”成为激发医药行业先进生产力的企业从医药流通信息化起家的泽达易盛目前业务已经扩展至医药全产业链信息化。月日}
{【周末要闻汇总】券业大利好短融券管理办法时隔年后首次修订美国国会参议院通过万亿美元经济救助计划资本市场“十四五”要点出炉全面实行注册制。月日}
{数据显示本周北向资金累计净流出亿元其中沪股通净流入亿元深股通净流出亿元沪强深弱特征明显。月日}
{巴菲特有一句名言女性天生是很好的投资者。在过去两年的公募基金大年下“养基”女孩们表现如何中证君从天弘基金独家获取了一份“固收‘养基’女孩调查”收获了许多有趣发现调查统计了旗下以攻守兼备、男女老少咸宜而著称的“固收”产品的投资者情况涉及万名持有人。月日}
{【股账户首破亿投资者“跑步进场”彰显市场吸引力】中国结算最新公布的数据显示年月日至年月日我国证券市场共新增投资者万个。截至年月底全市场投资者数量为万个继年月超过亿个之后首次突破亿个。其中自然人投资者数量占比机构投资者数量占比。证券时报月日}
{过去一年疫情肆虐经济下行基金募资难企业融资难早期投资行业面临巨大挑战。而深圳市不断创新针对早期投资的基金和产业引导相结合探索新的合作模式。月日}
{主持人|尹星准备开启新一轮躺赢模式主持人近期有一个现象很有意思指数连续两周几乎单边下跌但强势股却不断出现。泛舟高位抱团票筹码的松动造就了当下中小市值票的崛起之前有句话很形象“茅台倒小票饱”。这两周跌的几乎都是高位抱团股各种“茅”。月日}
{牛年开年以来外资“团宠”阵营再出新变化。继“新面孔”国瓷材料、先导智能加入之后“老面孔”启明星辰触及“禁买线”其外资合计持股比例达到了以上。与此同时《红周刊》记者注意到随着外资的不断流入其“团宠”阵营或将再添新成员如宁波银行、洽洽食品和老板电器等符合外资“审美”的个股或将率先“出线”。月日}
{【海通策略美债利率对股是短期扰动股牛市格局没变】今年“两会”已经拉开序幕年正值“十四五”开局之年开启“两个一百年”目标历史交汇今年“两会”重要性不言而喻。近期美国国债收益率上行引起市场高度关注我们认为这仅是市场的小扰动随着“两会”召开市场焦点有望从美债转移到“两会”因此本报告分析“两会”对股的影响。股市荀策月日}
{【中信证券股已经步入平静期预计美股本轮仍有左右的调整空间】股已经步入“慢涨三部曲”中的平静期市场有底有压。货币宽松边际变化的预期压制美股估值预计美股本轮仍有左右的调整空间。国内“两会”政策符合预期股市场流动性仍处于紧平衡状态。中信证券月日}
{根据新股发行安排下周股将有只新股申购。分板块来看包括沪市主板只深市主板只创业板只科创板只。月日}
{【股民太惊心股三次险守点关键时刻七大知名公募基金经理集体发声】年月日十三届全国人大四次会议在北京召开。会议审议政府工作报告、审查国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案等重要内容为中国经济未来发展谱写蓝图也刻画了资本市场未来投资的主脉络和大方向。中国基金报月日}
{沪深本周股量能萎缩跌势明显收敛呈带上下影线的缩量阴线沪指、深成指、中小板、创业板指本周下跌、、、两市成交亿元较上周再度萎缩深市三大指数周线三连阴创业板回踩周线失守周均线沪市周线二连跌一度逼近周均线连续二周跌破周、周均线点。月日}
{【顶流基金经理净值大幅回撤是赎回还是加仓六大专业人士紧急解盘来了】究竟在目前这个关键路口该如何操作不少投资者喊出灵魂拷问目前是要“赎回”还是应该“加仓”应该如何坚持长期投资如何看待市场波动如何布局基金中国基金报月日}
{月日上午李克强总理来到广西代表团参加《政府工作报告》审议。李克强称广西团代表提出的两件“具体事”是“大民生”。其中一个“具体事”就事关蔗糖。月日}
{“稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。”月日国务院总理李克强作政府工作报告点题资本市场改革重点。近日《证券日报》记者就资本市场的改革重点对全国政协委员、申万宏源证券首席经济学家杨成长进行了专访。月日}
{月日政府工作报告中提出稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。月日}
{证券时报公司讯中信证券指出月新发基金将延续下滑的趋势市场资金流维持紧平衡的状态。新发基金节奏过去两周明显趋冷过去两周主动权益类产品平均新发规模环比春节前一周下滑。但市场因负反馈效应加速下跌的担忧缺乏微观证据的支撑渠道申赎的样本统计数据和采访调研结果均表明过去两周存量主动权益类产品整体申赎压力不大基民并没有出现恐慌性抛售的情况。月日}
{【下周重磅日程速览大事不断的一周要开始了】下周继续重点关注美债收益率变动情况。国内日程安排较为紧密。月日至月日当周重磅财经事件一览。月日}
{【全国人大代表、深交所党委书记、理事长王建军建议减轻企业实施股权激励税费负担】近年来随着国内疫情防控趋向平稳我国经济发展将面临疫情后恢复、调整、重构等新的挑战。在经济发展新态势下加大股权激励实施力度有利于企业完善公司治理增强对人才的吸引力提升全球竞争力。世纪经济报道月日}
{针对市场各方关心的注册制改革进程月日上午李克强总理在人民大会堂向十三届全国人大四次会议作《政府工作报告》时说“稳步推进注册制改革”。而作为资本市场注册制改革的一个试点创业板改革并试点注册制正式落地已半年有余身处其中的创业板上市公司两会代表、委员他们的切身感受是对创业板改革成效的最有力表达。月日}
{“未来十年将是我国资本市场大发展的黄金时代”在提及资本市场相关议题时全国政协委员、佳都科技集团董事长刘伟对《证券日报》记者表示“注册制改革盘活资本市场、做大增量、激发市场活力为企业科技创新、技术转化应用提供融资渠道有利于培育出世界级的科技企业。月日}
{月日全国股转公司通报的新三板挂牌公司及相关主体监管情况显示年月份全国股转公司对未按期披露定期报告的挂牌公司和相关责任主体及宗其他违规行为给予纪律处分对宗违规行为采取自律监管措施其中宗违规行为被采取口头警示、要求提交书面承诺的自律监管措施宗违规行为被采取书面形式的自律监管措施。月日}
{【国盛策略股反攻号角吹响未来个月再次进入上行通道】美债利率快速上行是当前市场的主要担忧。但我们认为其更多是短期扰动不构成影响市场的主要矛盾。近期受美债利率快速上行影响市场继续震荡调整。但我们认为其更多是短期扰动不构成影响市场的主要矛盾。尧望后势月日}
{“未来十年将是我国资本市场大发展的黄金时代。”全国政协委员、佳都科技董事长刘伟在今年两会提及资本市场议题时表示“注册制改革盘活资本市场、做大增量、激发市场活力为企业科技创新、技术转化应用提供融资渠道有利于培育出世界级的科技企业。月日}
{快递快递需求整体维持旺盛顺丰同城急送升级服务。国家邮政局发布月快递发展指数报告预计业务量、收增速分别超和据报告披露月快递业务量预计完成亿件左右业务收入预计达亿元由于去年同期受疫情影响基数较低月同比增速有望继续维持高增长预计业务量收增速分别超和。月日}
{本周专题在月日的政府工作报告中绿色发展、绿色转型成为核心要义。聚焦两会展望十四五环保板块存在哪些投资机会本周专题将对此进行详细梳理。月日}
{本周观点动力煤供给方面产地复产煤矿生产正常两会期间安全检查增多叠加鄂尔多斯保供结束煤矿煤管票按产能供应少数矿产量收紧。月日}
{川财周观点白酒板块本周白酒板块下跌跌幅高于大盘上证综指下跌的。本周白酒板块持续震荡下调跌幅较上周有所收窄。《中欧地理标志协定》生效中国名酒地理标识将具有国际效力。月日《中欧地理标志协定》正式生效其中茅台、五粮液、剑南春等入选个地理标志品牌产品代表着高品质的标志同时也表明在欧盟市场销售时获得欧盟的法律保护。月日}
{【全球重磅美参议院通过万亿美元纾困计划全球金融市场是喜是忧】全球金融市场迎来重磅时刻。当地时间周六美国参议院投票通过了美国总统拜登的万亿美元新冠纾困计划。值得关注的是经过一整夜的会议之后名民主党议员投票支持“美国救援计划”没有一位共和党议员投赞成票。中国证券报月日}
{近年来在新《证券法》和《刑法修正案十一》大幅提升证券违法违规成本强化责任追究力度的背景下高额证券罚没款可能进一步削弱相关责任人的民事偿付能力使受损投资者得不到及时、充分赔偿的矛盾更加突出。月日}
{【越来越严重券商行业“内卷”化三大现象】日前某龙头券商万元超低承销费中标某债券项目一事引发投行圈激烈讨论不少投行人士坦言这类项目报价等同于跑马圈地的恶性竞争头部机构挑起的示范效应可能给行业带来不良的影响。更有业内资深人士称这也是券商机构“内卷化”严重的现象之一。月日}
{【本周撤回拖延苦等个月没拿到批文的大中矿业再闯关】资本永不眠仍在奔跑。本周在家撤回家拖延的背景下仍有家公司成功过会。下周新的计划开启两市暂定将有家公司闯关。界面新闻月日}
{下周月日至月日一共有家公司亿股限售股解禁解禁市值为亿元环比减少亿元。下周三是解禁高峰解禁规模达亿元占全周比例的。具体到个股下周解禁市值排名前的是深天马、维信诺、东岳硅材解禁市值分别为亿元、亿元、亿元。月日}
{据新华社电月外资继续加仓中国债券净买入超千亿元中外利差缩窄等因素并未扭转外资增持势头。不过随着全球经济复苏海外央行宽松货币政策可能趋于退出需关注由此引发的资本流动变化。净买入持续超千亿中央国债登记结算有限责任公司月日公布的数据显示截至年月末该机构为境外机构托管债券面额达亿元环比增加亿元环比增幅为。月日}
{在月日抛出筹划控股权变更的消息后接盘维信诺股权的国资方身份终于浮出水面。维信诺月日晚间公告称合肥国资拟受让公司控股股东西藏知合股份同时前者另与第二大股东昆山经开公司签署《一致行动协议》本次权益变动完成后公司将成为无实际控制人企业。不过对于交易价格公告尚未披露。维信诺最新收盘为元每股若以此估算转让总对价在亿元左右。月日}
{春节长假后市场剧烈震荡前两年表现抢眼的白马股遭遇下马威接下来会如何演绎在富国质量成长个月持有期拟任基金经理方纬看来投资的核心是买入最优秀的公司并且长期持有上市公司业绩是影响长期投资回报的最主要因素关键是要选择业绩和估值匹配度好的公司。对于接下来的布局方向方纬依然看好消费、科技和医药三大黄金赛道。月日}
{近期伴随股市场的连续调整消费、医药等前期热门板块的机构重仓股迎来较大幅度调整权益基金净值也普遍出现明显回撤。站在当前时点如何理解龙头股的高估值消费和医药还是不是理想的长期投资赛道周期股反弹行情能否延续年基金能否延续过去两年的高收益针对这些问题中银智能制造股票基金经理、中银成长优选股票拟任基金经理王伟发表了自己的观点。月日}
{安信基金副总经理陈振宇日前在接受记者采访时表示今年市场的整体风格偏均衡将演绎“上有顶下有底”的区间行情。陈振宇表示安信基金将秉持价值投资理念坚持自下而上的基本面选股方法论进一步增强对股、港股优质公司的研究努力扩大能力圈。投资风格方面陈振宇认为在价值投资的整体框架下真正的好公司具有稀缺性投资范围会越来越集中。月日}
{“准确判断市场情绪是非常难的我们还是应该把主要精力放在能够把握的一些事情上。”被问及对近期市场波动的看法工银瑞信研究部副总监、工银成长精选拟任基金经理赵蓓的回答非常实在。坚信“投资中国、深耕成长、把握变化”的赵蓓开始在波动中寻找机会布局未来。“我喜欢变化一般有变化的时候往往也是市场有预期差的时候比较容易找到获取超额收益的机会。”赵蓓说。月日}
{兴业基金权益投资副总监刘方旭近日在接受记者采访时表示长期而言依然坚持投资价值龙头的理念精选确定性较高的标的。就现阶段投资而言在全球经济逐渐复苏的背景下看好顺周期板块的表现尤其是有色板块。近期刘方旭拟与廖欢欢共同发行新基金——兴业高端制造基金代码类类。月日}
{春节长假过后股市场风格迅速切换不少前期备受热捧的核心资产大幅调整公募权益基金净值也普遍出现较大回撤。“市场大跌我的基金应该怎么办”“资金套住了应该加仓还是割肉”很多基民不禁发出了这样的疑问。那么在市场大起大落中如何树立正确的投资心态股神巴菲特曾经说过“如果你不愿意持有一只股票年那么你连分钟都不要持有。”事实证明投资期限越长赚钱的概率越高。月日}
{【海关总署前个月我国进出口增长】海关总署据海关统计今年前个月我国货物贸易进出口总值万亿元人民币比去年同期下同增长。其中出口万亿元增长进口万亿元增长贸易顺差亿元去年同期为逆差亿元。海关总署网站月日}
{【证监会副主席阎庆民资本市场大力支持科技创新】关于资本市场支持科技创新证监会副主席阎庆民表示十九届五中全会、中央经济工作会议均强调了“科技自立自强”。资本市场在大力服务科技创新除了科创板之外今后的技术推进包括先进制造、智能制造、新能源、新的信息技术等都是重点。中证网月日}
{资本市场有句老话只有退潮了才知道谁在裸泳。牛年以来市场画风突变一度极致的结构性行情终于出现“逆转”——过去两三年表现神勇的消费、医药等领域龙头股出现大幅下挫而一度沉寂的钢铁、煤炭、建筑、地产等顺周期领域表现突出中小盘股春季也上演“逆袭”行情。在此背景下不少主动权益基金净值受到影响大批基金牛年以来即年月日至月日共个交易日下同跌幅超过。月日}
{梳理数据并制表李凯旋本报记者李凯旋李未来北京报道在几乎所有的能源板块集体欢呼的一周光伏显得格外“沉默”“三巨头”通威股份、隆基股份、阳光电源股价出现了抱团下跌。仅在月日当天“三巨头”市值便蒸发了超过亿元通威股份更是出现了股价跌停的一幕。月日}
{去年季度中国经济经历了超季节性增长后开年以来经济活动出现超季节性回落的迹象主要体现在两个方面一是生产端节前表现偏弱、节后复工偏快但仍然弱于去年季度二是需求端开年以来较去年季度整体偏弱。月日}
{【节后日茅台暴跌超各种茅集体重挫昔日跌停“绞肉机”却暴涨】在统计的概念板块中跌幅居首的基本都是机构重仓概念首当其冲。基金重仓的只股票牛年以来平均跌幅超市值蒸发达万亿。通策医疗暴跌接近。基金前大重仓股牛年以来平均跌超只股票市值缩水超万亿其中茅台股价暴跌市值跌去约亿元。与各类茅暴跌形成对比实际有个股牛年以来上涨更有只股价翻倍。中国基金报月日}
{要点概览保守目标考虑到了经济恢复与平滑的双重因素从预期目标来看最值得关注的是今年重新设定全年经济增速目标为以上。今年重设目标主要有两方面原因。今年重设目标主要有两方面原因。一方面的目标考虑了疫情反复影响经济恢复的可能性同时较低的经济增速目标也可以帮助解决短期房地产与地方债务问题推动高质量发展。月日}
{事件中华人民共和国第十三届全国人民代表大会第四次会议于年月日在北京召开国务院总理李克强向大会报告政府工作。月日}
{事件月日星期五上午时第十三届全国人民代表大会第四次会议在人民大会堂举行开幕会。国务院总理李克强作年政府工作报告其中提到去年坚决打好三大攻坚战主要目标任务如期完成同时提出“十四五”期间加强污染防治和生态建设持续改善环境质量巩固蓝天、碧水、净土保卫战成果促进生产生活方式绿色转型等目标。月日}
{【光大证券策略增长回归正常化关注质量与效率】由于去年疫情的影响今年我国的经济增速大概率将会显著高于近几年因此“以上”的经济增长目标并不难实现。因此这一目标主要是与疫前正常的经济增速对接。从其他经济指标上我们也可以观察到类似的情况例如年目标城镇新增就业人数为万人这与年的目标相一致城镇调查失业率也是如此。因此我们认为政府对于经济的目标不适宜用“高”或者“低”来描述经济增长回归正常化或许是更加合适的表述。月日}
{【业绩大反转股名单来了芯片龙头王者归来股业绩将爆发】近只股票年业绩有望扭亏为盈既有芯片产业龙头沪硅产业还有新能源车龙头长安汽车、体检龙头美年健康、种业龙头隆平高科等。数据宝月日}
{报告导读北向资金模型最新研判结果显示结构调整中静待持续信号出现模型对恒生指数持谨慎观望态度。投资要点北向成交详情今日北上资金总成交额达亿人民币净成交亿其中沪股通净流入亿深股通净流出亿。月日}
{【中国月末外汇储备报亿美元】中国月末外汇储备报亿美元月末为亿美元。央行网站显示中国月末黄金储备报万盎司约吨与上个月持平。证券时报网月日}
{【彻底炸了“李焕英”票房破亿超哪吒成影史第二这些公司赚翻股价巨震】月日《你好李焕英》上映天总票房超过亿元成为中国影史最快破亿影片随后《你好李焕英》总票房超越《哪吒之魔童降世》的亿元升至中国影史票房第二。目前票房仅次于《战狼》的亿元。中国基金报月日}
{调味品估值高企是市场追逐其竞争力和份额的体现。我国调味品行业近年持续上涨估值长期高企获资金青睐度高整体表现亮眼。月日}
{事件年月日十三届全国人大四次会议正式开幕李克强总理作政府工作报告李克强总理作政府工作报告。点评再提“让利实体”但内涵今非昔比首先“让利”的范围预计从全局性向结构性转变。虽然这次工作报告也强调“推动实际贷款利率进一步降低”但是这一表述并没有像去年一样放在讨论货币政策的部分而是放在支持小微企业贷款的段落里。月日}
{【注意华尔街“最疯狂的赚钱机器”盯上了这些中国公司】近日美债收益率显著提升美股接连遭受重挫。在此背景下开始频繁调研股上市公司。值得注意的是颇为关注业绩有望超预期的中小市值标的比如金博股份、伊之密、周大生等。上海证券报月日}
{【你敢跌我敢买两周亿资金抄底指数光伏、芯片和券商被看好】沪指点关口俨然成为多空双方近期必争之地本周沪指多次在跌破点后迅速展开反弹而在经过一段时间调整之后一些优质股票已经通过大幅调整充分释放了高估值的风险也跌出了价值开始吸引抄底资金入场。每日经济新闻月日}
{【少赚个亿后海底捞大变样免费牛肉粒没了网友炸了逼我放弃海底捞】说到海底捞除了无微不至的服务很多网友念念不忘的可能就是番茄牛肉粒汤。小料里的五香牛肉粒芹菜香菜最后再浇上一大勺番茄汤可以说是一绝。然而最近海底捞小料台上的牛肉粒消失了。变成收费菜品月日}
{本周月日月日宏观政策面主要内容有证监会表态深入研究论证分析称科创板或已具试行条件工信部全面开放一般制造业有序放开电信领域外资准入限制上海发布七大举措进一步加强房地产市场管理全国政协委员贺强建议在大盘蓝筹股中试行经济发展主要预期目标国内生产总值增长以上退市首次写入月日}
{【风格剧烈转换公募基金加紧调研调仓这类股或成“最强风口”】春节后基金公司又开始忙碌调研。从调研的具体情况来看医药、科技、电子设备等行业依旧备受关注值得注意的是在调研名单中一些中小市值公司比例有所上升。多位公募基金经理向记者透露在核心白马股剧烈震荡之下近期自己已经开始转向对中小市值公司的挖掘。中国基金报月日}
{成立十年后知乎终于要上市了。月日中文问答社区知乎。向美国证券交易委员会递交了首份招股书。招股书显示知乎拟在纽约证券交易所上市股票代码为“”。由于是首份招股书知乎尚未披露拟发行的美国存托凭证数量以及发行价区间。此次知乎的主承销商为瑞士信贷、高盛以及摩根大通。月日}
{【原油引领大宗商品重回牛市投资者开户踊跃机构积极入市】低迷多日的商品市场在原油火爆行情的引领下重新回暖这让期待大宗商品牛市的人们又一次看到了希望。另据券商中国记者了解在市场大行情下近期期货投资者开户量明显增加机构和企业正在积极入市。券商中国月日}
{行业观点及重点推荐月日我们前瞻发布《网络安全年度策略回顾展望和未来》年月日大力强调网络安全的板块性机会。上周周报我们重申网络安全板块机会并且组织安恒信息高管、华为云安全专家和网络安全策略解读会等三场交流会市场反应强烈。考虑订单情况我们认为网络安全公司年业绩有望超预期。月日}
{证券时报·数据宝统计截至月日共有家上市公司公布年年度业绩家净利润同比增长、家下降家公司出现亏损“净利润增幅”按定期报告、快报、预告数据优先顺序取预告净利润增幅按公布区间折中计算。其中增幅超过倍的公司有家净利润同比翻倍且在倍以下的达家增幅在五成以上以下的个股为家。月日}
{又有保荐代表人被罚。月日上交所对科创板企业瑞华泰及新疆大全的相关保荐代表人出具罚单认为招股书及问询回复不充分或不准确履行保荐职责不到位。被罚保代有国信证券的郭振国、王攀中金公司的张志强、陈玮。监管层重点压实保荐机构和保代的全面核查把关责任。月日}
{【疯狂吸金亿这款手游挑战《王者荣耀》背后公司差点上市腾讯真紧张了】根据最近w发布的调研报告来看一款近期迅速蹿红的手游《原神》在年月发售以来各个平台总共获得了亿美元折合人民币亿元左右的的收入而且《原神》玩家每月在游戏中的消费达到了亿美元折合人民币亿元。公司官微月日}
{目前为止年年度业绩预告已公布家数据显示近三个季度业绩环比连续增长的公司有家。其中华嵘、纵横通信、宁通信等公司第四季度的净利润环比增幅最大分别高达、、。月日}
{【周末大瓜刷屏三友化工董秘“手撕”国泰君安分析师辟谣“纯碱限产”】本周六“朋友圈”的两张截图给正在度周末的小伙伴们塞了一满嘴的瓜涉及化工领域国内粘胶短纤、纯碱双龙头企业——三友化工董事会秘书刘印江隔空开怼国泰君安研究所化工组。期货日报月日}
{市场回顾本周主要指数均下跌沪深跌上证综指跌创业板指跌。沪深两市股日均成交额亿元较上周跌两融余额亿元较上周跌。证券本周券商指数跌幅跑赢大盘个百分点板块内个股普遍下跌其中家录得正回报、家下跌。月日}
{今年的政府工作报告中提出稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。这已经是“注册制”连续三年被写入政府工作报告。今年全国两会上有关资本市场的话题成为热议焦点。如何稳步推进注册制改革如何切实保护投资者利益如何解决市场主体退出渠道不畅等问题多位在深全国人大代表聚焦资本市场的改革与发展积极建言献策。月日}
{【昔日大牛股确定退市股价跌万股东剩个交易日出逃机会】月日晚工新万名股东等来了上交所终止公司股票上市的决定。这家顶着老牌工科强校哈工大“光环”的公司几年间股价从元股的高点跌至元股跌幅高达。中国证券报月日}
{【煤企雷声不断冀中能源集团现“技术性违约”周一能兑付】月日有关冀中能源集团的多个公告在债券圈内“炸锅”。内容大致为上清所没有收到“冀中能源”的付息兑付资金“冀中能源”则因公司汇划系统故障没有划付冀中能源集团承诺月日周一将全部本息汇款至上清所。券商中国月日}
{【白马股突然大跌有知名私募砸万紧急自购也有高仓位运作很受伤】年股经历了过山车行情年初市场红红火火春节以后各大指数一片惨绿沪指下跌深证成指下跌创业板指更是暴跌。大跌之下私募基金行业也是人生百态有私募高仓运作很受伤一周跌超忙着给客户解释净值波动也有私募大幅减仓防风险还有私募看好下跌机会、积极投入。基金君了解到有知名私募机构春节后拿出万自有资金跟投给客户增加信心。中国基金报月日}
{【美股“漂亮”破灭只是故事的一半如何看待股核心资产是否高估】近期市场对核心资产是否高估的讨论占据舆论头条。在胡伟涛看来核心资产的估值与十年前相比的确是高了但仍然处于合理范畴在全球低利率的大背景下核心资产贵有贵的道理核心资产被给予高估值也是未来很长时间的常态因此沪深指数市盈率倍以下基本不用考虑仓位的问题。券商中国月日}
{【机构重点关注股曝光电商巨头刚刚完成大动作机构蜂拥而至】证券时报·数据宝统计显示近一周机构调研个股数量有多只。从调研机构类型来看证券公司调研相对最广泛调研超家公司即超八成上市公司调研活动有券商参与。数据宝月日}
{【定了知乎启动两年亏损亿腾讯、快手都是股东李开复深情发文】成立十年后知乎终于要上市了。月日中文问答社区知乎向美国证券交易委员会递交了首份招股书。招股书显示知乎拟在纽约证券交易所上市股票代码为“”。由于是首份招股书知乎尚未披露拟发行的美国存托凭证数量以及发行价区间。此次知乎的主承销商为瑞士信贷、高盛以及摩根大通。月日}
{【卖爆了这种车火了连续个月销量刷新纪录啥情况】重卡一般指总质量在吨以上的卡车包括牵引车、自卸车、载货车和专用车等。从去年开始国内重卡市场销量持续增长今年到月份更是呈现出火爆的态势。到目前为止重卡的月销量已经连续个月刷新纪录各重卡生产企业在春节期间就早早开工全力生产。央视财经月日}
{【法拍房成交价狂跌万杭州楼市新政后多套法拍房撤回或中止】月日杭州市住保房管局发布了《关于进一步规范房地产市场秩序的通知》从加强住房限购严防经营贷、消费贷违规流入房地产市场等四方面进一步规范房地产市场秩序。其中规定参与本市限购范围内住房司法拍卖的竞买人须符合本市住房限购政策。月日}
{【亿芯片巨头官司败诉迎天价罚单半个季度白干了头牌地位丧失】英特尔的新遭遇当头一棒据报道英特尔日前因专利侵权案败诉在美国收到近亿美元折合人民币约亿元的天价罚单大约是英特尔年第四季度所得利润的一半有望创下最高罚金纪录。券商中国月日}
{【探索多种养殖模式猪企积极筹备期货队伍】日前家上市公司根据深交所相关指引披露生猪简报公布年累计生猪销量及收入。对于年刚刚登场的生猪期货规模企业已筹建期货团队但对于何时入局仍持观望态度。农民日报月日}
{【“爆款”突然没了新基金发行还在降温下周将有只基金发行】本周新基金发行市场继续降温进入月以来截至月日虽然新发产品达到只但都未有“爆款”出现与月周周有“日光”的情况形成鲜明对比。每日经济新闻月日}
{【券商力推这些个股预期上涨空间超】据记者不完全统计截至月日收盘有只个股股价距离券商给出的目标价还有以上的预期上涨空间。此外过去一周包括南京银行、宁波银行、盐津铺子、瑞普生物等多只个股获机构上调评级。上海证券报月日}
{【国君策略震荡下沿反弹在即聚焦中盘蓝筹】维持点震荡格局判断临近下沿反弹在即。当前市场估值矛盾并非在于总量而在于结构。震荡之下积极调结构关注抱团外的好公司聚焦中盘蓝筹。月日}
{月日十三届全国人大四次会议湖南代表团首场网络视频采访在北京、长沙两地同时举行。湖南省工业和信息化厅厅长曹慧泉、株洲市市长阳卫国、永州市市长朱洪武、国网湖南省电力有限公司董事长孟庆强、湖南华菱钢铁集团公司董事长曹志强、科力尔电机集团股份有限公司董事长聂鹏举六位在湘全国人大代表在北京驻地通过视频连线的形式围绕如何更好地践行“三高四新”战略接受记者的“云采访”。月日}
{证监会近日印发了年度立法工作计划并对全年立法工作作出总体部署。今年证监会拟制定、修改的规章类立法项目合计件其中列入“力争年内出台的重点项目”件列入“需要抓紧研究、择机出台的项目”件。证监会官方网站月日披露了这一消息。证监会称制定、修改这些规章类文件是为了完善证券期货监管法律实施规范体系加强市场基础制度建设依法推进资本市场长期稳定健康发展。月日}
{【“十四五”规划纲要草案出炉速读经济发展领域条要点】据新华社消息月日《中华人民共和国国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案》出台并提请十三届全国人大四次会议审查。证券时报网月日}
{【沪红深绿北向资金本周小幅流出抛售贵州茅台超亿元】展望后市不少券商预测市场经过调整之后将继续震荡上行指数保持区间波动。其中国盛证券认为春节假期结束以来市场连续大幅调整引发市场对于“牛年熊市”的担忧。月日}
{【环比降近房企月发债规模大幅下降未来融资难度或更大】近期房企融资压力日渐增加。受春节假期影响房企年月发债规模大幅减少至亿元环比减少同比减少。与此同时融资成本也在上升。华夏时报月日}
{核心观点、以十债收益率衡量年以来一共有四轮利率上行周期底部抬升的幅度在当前处于第四轮利率上行周期底部最高上行幅度。、本轮利率上行周期同年以及年较为类似利率阶段性抬升主导因素是经济基本面和通胀预期的变化以及货币政策退出的节奏与力度。月日}
{【最高法等四部门明确质押股票新型冻结方式技术方案允许质权人自行变价股票】最高法月日消息近日最高人民法院、最高人民检察院、公安部、中国证券监督管理委员会联合印发《最高人民法院最高人民检察院公安部中国证券监督管理委员会关于进一步规范人民法院冻结上市公司质押股票工作的意见》法发〔〕号以下简称《意见》自年月日起实施。月日}
{【揭秘本周聪明钱这类股成护盘中坚钴业龙头连续周“越跌越买”】与上周一样本周获得主力资金净主动买入的个股以周期股为主。上周大跌但仍被净主动买入的华友钴业本周继续迎来更为强力的买入金额超过亿元居首考虑到其本周下跌超过显然资金低位承接的力度较大。此外本周继续暴涨的低价钢铁股包钢股份也被净主动买入超过亿元。不过整体被净买入较多板块仍然是银行股共有只银行股入围前十与本周银行股护盘的动作相匹配。每日经济新闻月日}
{【履行保荐职责不到位又有两科创板保代被警示过去个月已有名保代领罚单】月日上交所对科创板企业瑞华泰及新疆大全的相关保荐代表人出具罚单认为招股书及问询回复不充分或不准确履行保荐职责不到位。被罚保代有国信证券的郭振国、王攀中金公司的张志强、陈玮。券商中国月日}
{月日提请十三届全国人大四次会议审议的政府工作报告提出稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。专家认为稳步推进注册制改革、完善常态化退市机制、加强债券市场建设、完善多层次资本市场年资本市场改革发展四大重点已圈定。月日}
{【调整行情股逆市创新高股获北向资金青睐】统计显示不含近一年上市的次新股共有股本周股价创出历史新高按所属板块看主板有只中小板有只创业板有只科创板有只。从行业属性来看机械设备、电子、银行行业创新高的个股较为集中分别有只、只、只个股出现名单中。证券时报月日}
{【投资者必看干货资本市场“十四五”要点最全梳理】月日十三届全国人大四次会议开幕大会审查了国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案。其中有关资本市场的内容颇丰完善上市公司分红制度、大力发展机构投资者、深化新三板改革、畅通科技型企业国内上市融资渠道……资本市场的全面深化改革方向更加明确步伐更加坚定。证券时报网月日}
{【杨德龙股优胜劣汰成趋势将持续反哺实体经济发展】今年的政府工作报告在年重点工作中提到稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。月日}
{【家中小板公司晒全年业绩家预增】证券时报·数据宝统计显示截至月日不含已公布年报公司及业绩快报公司有家中小板公司公布了全年业绩预告。业绩预告类型显示预增公司家、预盈家合计报喜公司比例为业绩预降、预亏公司分别有家、家。数据宝月日}
{【四部门规定允许质权人自行变价股票实现质押债权】据最高人民法院官方微信消息近日最高人民法院、最高人民检察院、公安部、中国证券监督管理委员会联合印发《最高人民法院最高人民检察院公安部中国证券监督管理委员会关于进一步规范人民法院冻结上市公司质押股票工作的意见》法发〔〕号简称《意见》自年月日起实施。四单位相关部门负责人就《意见》回答了记者提问。中新经纬月日}
{只创业板股公布截至月日最新股东户数环比上期股东户数下降的有只降幅超过的有只。证券时报·数据宝统计显示只创业板股公布了月日股东户数与上期月日比股东户数下降的有只其中股东户数降幅超的有只。股东户数环比增长的有只。月日}
{只股公布全年业绩预告净利润预盈公司共有只。证券时报·数据宝统计显示截至月日共有只股公布了全年业绩预告业绩预告类型显示预盈公司共有家预亏公司有家减亏公司有家。月日}
{年报分红季来临共有家公司公布了分配方案其中分配方案中涉及派现的有家包含送转的有家按高送转最新要求推出高送转方案的尚无一家。证券时报·数据宝统计显示从派现金额看爱美客分红最慷慨公司月日公布转增派元含税的分配方案其次是中国平安每股派现金额为元同花顺、锋尚文化等每股派现金额也在元以上。月日}
{只股获北向资金持有合计持股量亿股持股市值为万亿元。以持股量占比统计只股北向资金持有总股本的比例超过一成持股量占流通股比例在以上的有只。互联互通机制下北向资金成为股市场的重要参与者。月日}
{近日机构合计调研家公司开立医疗、天融信、恒华科技等被多家机构扎堆调研。证券时报·数据宝统计显示近个交易日月日至月日两市约家公司被机构调研调研机构类型显示证券公司共对家公司进行调研即的上市公司调研活动有证券公司参与基金公司调研家位列其后阳光私募机构调研家排名第三。月日}
{财报披露季机构最新持股动向逐渐明朗。去年年末养老金账户出现在利尔化学、森麒麟前十大流通股东榜。基本养老保险基金八零二组合为利尔化学第五大流通股东持股量为万股占流通股比例。基本养老保险基金一零零三组合为森麒麟第一大流通股东持股量为万股占流通股比例。月日}
{上证指数本周下跌收报点北向资金一周成交净卖出亿元。最新持股数据变动显示陆股通合计持有只个股持股量较上周末增加亿股增持的有只股获陆股通增持比例超。月日}
{上证指数昨日下跌收报点。当天北向资金合计成交亿元成交净买入亿元。最新持股数据变动显示陆股通共持有只个股环比上一日增持的有只减持的有只。月日}
{证券时报·数据宝统计显示根据发行安排下周暂有只新股申购按所属板块科创板有只、中小板有只、创业板有只、沪市主板有只。日程安排上下周一月日可申购有研粉材、西力科技下周二可申购楚天龙、震裕科技下周三可申购同力日升、长龄液压、爱科科技下周四可申购九联科技下周五可申购嘉亨家化、英力股份、艾隆科技下周即将发行新股合计预计募资金额为亿元。月日}
{沪指本周下跌申万所属的个一级行业中本周上涨的有个涨幅居前的行业为钢铁、采掘涨幅为、。采掘行业位居本周涨幅榜第二。跌幅居前的行业为食品饮料、有色金属跌幅为、。月日}
{沪指本周下跌申万所属的个一级行业中本周上涨的有个涨幅居前的行业为钢铁、采掘涨幅为、。跌幅居前的行业为食品饮料、有色金属跌幅为、。电气设备行业本周下跌。月日}
{沪指本周下跌申万所属的个一级行业中本周上涨的有个涨幅居前的行业为钢铁、采掘涨幅为、。纺织服装行业本周上涨。跌幅居前的行业为食品饮料、有色金属跌幅为、。月日}
{沪指本周下跌申万所属的个一级行业中本周上涨的有个涨幅居前的行业为钢铁、采掘涨幅为、。钢铁行业位居本周涨幅榜首位。跌幅居前的行业为食品饮料、有色金属跌幅为、。月日}
{沪指本周下跌申万所属的个一级行业中本周上涨的有个涨幅居前的行业为钢铁、采掘涨幅为、。跌幅居前的行业为食品饮料、有色金属跌幅为、。化工行业本周下跌。月日}
{沪指本周下跌申万所属的个一级行业中本周上涨的有个涨幅居前的行业为钢铁、采掘涨幅为、。公用事业行业位居本周涨幅榜第三。跌幅居前的行业为食品饮料、有色金属跌幅为、。月日}
{沪指本周下跌申万所属的个一级行业中本周上涨的有个涨幅居前的行业为钢铁、采掘涨幅为、。跌幅居前的行业为食品饮料、有色金属跌幅为、。家用电器行业位居本周跌幅榜第三。月日}
{沪指本周下跌申万所属的个一级行业中本周上涨的有个涨幅居前的行业为钢铁、采掘涨幅为、。建筑装饰行业本周上涨。跌幅居前的行业为食品饮料、有色金属跌幅为、。月日}
{沪指本周下跌申万所属的个一级行业中本周上涨的有个涨幅居前的行业为钢铁、采掘涨幅为、。跌幅居前的行业为食品饮料、有色金属跌幅为、。有色金属行业位居本周跌幅榜第二。月日}
{沪指本周下跌申万所属的个一级行业中本周上涨的有个涨幅居前的行业为钢铁、采掘涨幅为、。银行行业本周上涨。跌幅居前的行业为食品饮料、有色金属跌幅为、。月日}
{沪指本周下跌申万所属的个一级行业中本周上涨的有个涨幅居前的行业为钢铁、采掘涨幅为、。跌幅居前的行业为食品饮料、有色金属跌幅为、。医药生物行业本周下跌。月日}
{沪指本周下跌申万所属的个一级行业中本周上涨的有个涨幅居前的行业为钢铁、采掘涨幅为、。跌幅居前的行业为食品饮料、有色金属跌幅为、。食品饮料行业位居本周跌幅榜首位。月日}
{全国政协委员、青岛市政协主席杨军近日建议在青岛设立期货交易所。杨军认为在青岛设立期货交易所对完善国家金融市场体系布局、推动实体经济高质量发展、增强山东半岛城市群和胶东经济圈辐射力影响力、提升山东乃至北方地区港口整体功能、促进港口航运贸易金融一体化发展特别是促进“上合示范区”和“一带一路”国际合作新平台建设具有重要战略意义和带动作用。月日}
{抗过上周的大面积下跌本周保健品概念版块迎来了一波小反弹行情。随着国内本轮疫情渐趋平稳截至月日保健品概念版块支股中上涨家下跌家版块呈现小幅拉升。月日}
{【三大领域将迎风而起多家券商研判投资机会年主线看这里】月日政府工作报告提请十三届全国人大四次会议审议。解读报告今年哪些行业有望迎来政策风口板块投资价值进一步凸显中证君梳理发现“碳中和”及相关环保产业、内需中的消费以及科技创新是券商较为一致看好的板块光伏、新能源汽车、服务型消费、高端制造业细分行业等有望成为投资主线。中国证券报月日}
{【老妖股又疯了去年个月狂涨倍如今缩水成这次有没有机会翻身】近两周的大盘持续回调以高价股为首的个股更是跌得惊天动地。不过就在大市走弱、资金从高价股集体撤退的过程中“炒烂炒小”的风潮逐渐兴起如果单是看这些低价绩差股的走势恍然有“牛市崛起”的幻觉。每日经济新闻月日}
{【券业大利好时隔年这一办法修订取消强制评级、强化流动性管理】月日央行发布《证券公司短期融资券管理办法修订征求意见稿》并向社会公开征求意见。这是自年央行出台《办法》后时隔近年首次修订。券商中国月日}
{《最高人民法院最高人民检察院公安部中国证券监督管理委员会关于进一步规范人民法院冻结上市公司质押股票工作的意见》下称《意见》近日印发自年月日起实施。四单位相关部门负责人就《意见》回答了记者提问。《意见》明确了质押股票新型冻结方式的方案允许质权人自行变价股票实现质押债权。月日}
{月大盘出现冲高回落走势月开局震荡不改。从多家券商最新月投资策略来看市场中仍有不少扰动因素虽然大盘整体向上趋势不改但接下来的一段时间仍可能保持区间震荡格局。此外年新的五年发展开启从“十四五”规划纲要来看“坚持创新驱动发展全面塑造发展新优势”成为重要目标。月日}
{【九大关键词透视年政府工作报告】今年政府工作报告提出了经济社会发展的主要预期目标、宏观政策取向部署安排了全年的重点工作任务。上海证券报月日}
{邦讯技术个交易日累计上涨被封“牛年第一妖股”但在疯狂飙涨的同时公司却有多重利空压顶究竟谁在爆炒中小投资者跟风买入亿元邦讯技术在春节后一改连续下跌颓势个交易日里公司股价从元涨至最高点元。其中在月日至日、月日个交易日涨停。月日晚间深交所发布邦讯技术严重异常波动明细表。月日}
{你想过年甚至年以后自己会是什么样子吗即使没有明晰的目标也不能不关注趋势和方向。毕竟一个人的命运既要靠自己的奋斗也与历史的进程紧密相关。月日《中华人民共和国国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案》下称规划纲要草案出炉提请十三届全国人大四次会议审查。月日}
{【牛年近八成个股上涨三只翻倍各类“茅”崩跌万亿哪个才是真实的股】近期如果光看抱团股及大盘指数你会误以为是熊市来了。但是千万别被指数的外表欺骗。数据显示节后有以上的个股是上涨的。券商中国月日}
{【美国财政泄洪哪几点影响全球市场】美国财政缺口扩大美元贬值热钱流入中国市场美联储还需扩表大宗商品行情进一步升温。我们建议在受益于全球经济增长、盈利有望大幅提升的材料、机械、化工、航运等行业中选择估值较低的标的。东吴证券月日}
{【“牛市旗手”归来券商股大爆发光大证券涨停又见券商回购这波行情能走多远】月日券商板块迎来久违的大涨光大证券涨停浙商证券等多只个股涨幅超过。去年月券商板块整体冲高之后已经回调将近个月不少个股跌幅超过。市场人士分析券商个股整体估值处于历史低位且年报业绩有较大的向上预期存在全面补涨的可能。月日}
{近期有部分审计机构及社会公众认为银行函证收费过高进一步加重了中小企业的负担。全国人大代表、中国银行业协会秘书长刘峰在接受上海证券报记者采访时表示近年来银保监会高度重视银行函证服务收费工作明确要求各银行严格依法定价。中国银行业协会配合银保监会对家主要银行近三年函证收费情况进行了摸底调研调研的家银行资产规模占银行业总资产近七成。月日}
{【四部门进一步规范人民法院冻结上市公司质押股票工作】最高人民法院、最高人民检察院、公安部、证监会发布关于进一步规范人民法院冻结上市公司质押股票工作的意见。意见提出质押股票在系统中被标记后质权人持有证明其质押债权存在、实现质押债权条件成就等材料向人民法院申请以证券交易所集中竞价、大宗交易方式在质押债权范围内变价股票的应当准许但是法律、司法解释等另有规定的除外。证券时报网月日}
{【昔日“跌停王”大变身天涨停更有巨亏股近期个涨停绩差股又作妖】机构抱团瓦解后“绩差股”、“垃圾股”等问题公司摇身一变竟然成了两市香饽饽纷纷上演涨停潮。二级市场显示昔日“跌停王”仁东控股近期大转身迎来天涨停巨额亏损的众泰更是上演了连续天涨停并且在月日以来的个交易日出现个涨停诡异的走势也引起了深交所重点关注。公司官微月日}
{【机构正通过大宗交易疯狂买入股】数据显示本周月日至月日机构买入力度较月及月明显加大仅本周机构席位就通过大宗交易买入亿元卖出额仅为亿元机构买卖机构买入金额机构卖出金额比例达到为年月以来的最高水平。上海证券报月日}
{【最高人民法院、最高人民检察院等发布关于进一步规范人民法院冻结上市公司质押股票工作的意见】意见提出需要冻结的股票存在多笔质押的人民法院可以指定某一笔或者某几笔质押股票进行标记。未指定的证券登记结算机构或者证券公司对该只质押股票全部进行标记。轮候冻结转为正式冻结的或者对在本意见实施前已经办理的正式冻结进行续冻的依当事人或者质权人申请人民法院可以通知证券登记结算机构或者证券公司依照本意见办理。最高人民法院月日}
{【知乎启动美股两年亏损超亿腾讯、创新工场都是股东】招股书显示知乎年总营收为亿同比增长。截至年月日知乎累计拥有万内容创作者已贡献亿条内容其中包括亿个问答。之前知乎创始人、董事长兼周源是第一大股东而创新工场和腾讯是知乎的重要外部股东。公司官微月日}
{【全国政协委员贺强建议充分利用互联网等创新模式推动私募基金行业健康发展】全国政协委员、中央财经大学证券期货研究所所长贺强在今年的两会上提交了《关于进一步推动私募证券投资基金健康发展的提案》。贺强认为私募基金的健康发展对中国资本市场的发展起到了重要的促进作用建议鼓励优质机构做大做强并充分利用互联网等创新模式实现健康合规发展。中证网月日}
{证监会官网近日发布《关于核准设立兴合基金管理有限公司的批复》。批复称核准设立兴合基金管理有限公司对公司章程草案无异议公司注册地为安徽省芜湖市公司经营范围为公开募集证券投资基金管理、基金销售、私募资产管理和中国证监会许可的其他业务。批复还显示兴合基金管理有限公司核准注册资本为万元。月日}
{【完善上市公司分红制度、大力发展机构投资者资本市场这些大事与您有关】完善上市公司分红制度、大力发展机构投资者、深化新三板改革、畅通科技型企业国内上市融资渠道……在提请十三届全国人大四次会议审查的国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案下称规划纲要草案中资本市场方面的表述颇为丰富。中国证券报月日}
{【证监会今年立法计划出炉涉及欺诈发行强制回购、证券公司业务牌照管理等】证监会于近日印发了年度立法工作计划并对全年立法工作作出了总体部署。今年证监会拟制定、修改的规章类立法项目合计件其中列入“力争年内出台的重点项目”件列入“需要抓紧研究、择机出台的项目”件。上海证券报月日}
{【排队企业超家专家建议分流到精选层附排队名单】有专家建议把大量需要市场验证的中小科技公司分流到精选层配合精选层直接转板制度符合条件就转板。全景财经月日}
{月日至月日深圳金融局就《深圳市扶持金融业发展的若干措施修订稿》公开征求意见这是自年深圳首次出台相关政策后的第次修订。据悉此次修订旨在为抢抓“双区”建设重大历史机遇助力深圳加快打造全球金融创新中心、全球创新资本形成中心、全球金融科技中心和全球可持续金融中心。月日}
{近日中国证券业协会正式发布《证券行业文化建设十要素》下称十要素上海证监局相关负责人在接受中国证券报记者专访时表示十要素从指导思想、基本原则、工作目标三个方面提出了证券公司文化建设的总体要求从观念、组织、行为三个层次提炼了十个关键要素紧紧围绕“打造一个规范、透明、开放、有活力、有韧性的资月日}
{“妖股”妖气冲天近期小盘股受到资金热捧股价连续大涨。其中邦讯技术春节后股价累计上涨逾。股也在上演狂欢超过只股涨幅逾众泰更是出现连板成为牛年第一妖股。数据显示在这些小盘股背后中小投资者是炒作的核心主力。上述公司或多或少存在“硬伤”比如实控人被立案调查、公司经营状况停滞、现金流紧张、业绩亏损等。月日}
{【“杀手级应用”来了年内有望商用亿级市场概念股出炉附股】消息被认为是首个面向公众用户和行业用户的大规模特色应用堪称“杀手级应用”备受市场期待。近日消息又有了新进展据报道消息标准化产业化工作整体进展顺利已进入最后互通互测阶段。数据宝月日}
{【惊魂一夜特斯拉跌破美元蔚来盘中暴跌新能源车还有戏吗】蔚来、小鹏周五同样表现不佳分别下跌和本周下跌和理想汽车周五虽然勉强首张但一周仍然下跌。三家中资造车新势力的股价距离年初的高点接近腰斩。月日}
{多年来债券交易员一直都在说全球最大债券市场流动性是充足的——真正需要它的时候除外。上周美国国债的利率令人吃惊的回旋可能为这一说法提供新的证据并在这个构成了全球金融基石的万亿美元市场里引发新一轮反思。股票市场是容易出现突然波动的但在为世界上大部分地区设定基准无风险利率的政府债券市场中这种情况理应很罕见。月日}
{为进一步完善信息披露规则体系在实务层面落实好差异化信息披露降低信息披露成本提升信息披露质量便利市场操作办理全国股转公司在修订原持续信息披露指南及梳理整合《挂牌公司信息披露及会计业务问答》二三四五件信息披露问答类文件的基础上制定了《全国中小企业股份转让系统挂牌公司持续信息月日}
{【银行股“冷热不均”机构详解投资逻辑】在过去的一年多来招商银行、宁波银行等龙头股票市场表现一骑绝尘而大部分银行股却遭到了冷落这种差别化对待的原因何在而机构的投资逻辑又在哪儿呢中国经营网月日}
{牛年开市“牛转乾坤”的美好预期彻底落空。在股放量调整的同时机构抱团股继续大面积下跌。在经济复苏和通胀预期之下顺周期板块维持强势机构加仓银行金融股抛售白酒等高估值板块。不过从长期来看上市公司的盈利水平仍是决定市场方向的决定性因素。自春节后首个交易日以来以白酒为代表的机构“抱团股”调整不断给大盘带来较大冲击。上证综指徘徊在点上下波动投资者情绪趋于谨慎。月日}
{【转板规则备齐新三板值得抱以更高期待】月日元宵节。在这个喜庆团圆的日子里新三板转板制度的相关重磅文件也圆满落地。沪深交易所分别发布新三板挂牌公司向科创板、创业板转板上市办法对新三板转板上市条件、转板上市审核、限售安排衔接及交易机制衔接做出了具体规定。同时全国股转公司也发布了挂牌公司转板上市监管指引。月日}
{证券时报数据宝统计截至月日共有家上市公司公布年年度业绩家净利润同比增长、家下降家公司出现亏损“净利润增幅”按定期报告、快报、预告数据优先顺序取预告净利润增幅按公布区间折中计算。其中增幅超过倍的公司有家净利润同比翻倍且在倍以下的达家增幅在五成以上以下的个股为家。月日}
{月日北上资金连续个交易日买入个股。北上资金连续个交易日加仓个股中方大炭素收盘价元增持比例增幅最大个交易日增持个百分点其他增持比例较大的个股包括美亚光电收盘价元、青鸟消防收盘价月日}
{本周北上资金净卖出亿元。其中沪股通净买入亿元深股通净卖出亿元。本周北上资金净买入个股共有只北上资金加仓比例超的有只。其中方大炭素收盘价元加仓比例最为明显最新持股比例环比增加个百分点。月日}
{本周的外部评级共有个主体共计项评级国内评级机构负面事件其中华夏幸福基业控股股份公司评级、展望再次被下调九通基业投资有限公司和海口美兰国际机场有限责任公司评级遭下调。月日}
{【大券商把脉后市行情大盘整体向上趋势不改】月大盘出现冲高回落走势月开局震荡不改。从多家券商最新月投资策略来看市场中仍有不少扰动因素虽然大盘整体向上趋势不改但接下来的一段时间仍可能保持区间震荡格局。此外年新的五年发展开启从“十四五”规划纲要来看“坚持创新驱动发展全面塑造发展新优势”成为重要目标。月日}
{【两连板公司我不做芯片啊股民可你给中芯国际建厂房】亚翔集成股价连续两个交易日涨停。月日晚间亚翔集成发布公告提示风险称公司主营业务不包括芯片半导体相关业务。亚翔集成主要从事为半导体等领域客户提供洁净厂房建造规划等业务中芯国际和台积电均是亚翔集成的客户。有股民在股吧称亚翔集成要帮中芯国际建半导体厂房这是亚翔集成股价上涨的预期。中国证券报月日}
{周五圣路易斯联储主席布拉德表示近期较长期限美国国债收益率的上升反映了对经济的预期改善并补充称并没有出现令他担忧的收益率水平。他还表示欢迎通胀率持续在以上的情况出现如果一段时间内通胀比美联储目标高达到这是可以接受的。年期美国国债收益率周五升至以上随后回落至约即与新冠肺炎大流行发生的前六个月一致的水平。月日}
{月日上交所公告称本周年月日至年月日沪市共发生拉抬打压股价、虚假申报等起证券异常交易行为上交所对此采取了书面警示等自律监管措施对个别债券交易中发生的异常交易行为及时依规采取了暂停账户交易的监管措施。此外针对起上市公司重大事项等进行专项核查。月日}
{月首周机构调研家公司。从二级市场表现来看尚品宅配、凯美特气、凯龙高科、思进智能、精测电子、伊之密本周涨幅超过。从调研行业来看集中在机械设备、化工两大行业。月日}
{【证券日报】抓住“牛鼻子”打好“组合拳”谱写资本市场新华章年月日上午十三届全国人大四次会议在北京人民大会堂隆重开幕。“两会时间”全面开启。会上李克强总理作了备受全国人民期待的政府工作报告。其中直接涉及中国资本市场的论述涉及四大方面共个字即“稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道”。月日}
{在刚刚过去的年我国保险资管新增注册规模再创历史新高。近日中国保险资产管理业协会公布了年保险资管机构以及保险私募基金管理人登记注册的资管产品数据。月日}
{【公司普遍上涨哪些有望摘帽】相比公司的普遍上涨更应关注其中哪些公司存在“脱帽摘星”的预期。业内人士介绍如果以财务指标作为标准除了关注退市新规确立的组合指标营收与净利润还要关注扣非后净利润能否转正即公司主业是否恢复造血能力。上海证券报月日}
{【低估值的碳中和概念股出炉机构抢筹龙头超亿】近一周低估值碳中和概念股均有不同程度的机构资金净流入长江电力净流入额居首机构资金近一周净流入亿元。数据宝月日}
{【国君策略接受不完美聚焦中盘蓝筹】宏观预期已转向“经济修复利率上行通胀上行”的组合贴现率、汇率、盈利结构等均出现变化原有抱团结构瓦解投资需要新的方向。接受不完美聚焦中盘蓝筹。陈显顺策略研究月日}
{【这只债券一天暴涨什么情况监管接连出手有人盘中拉抬及自买自卖】一天顶多波动几十个的债券市场却出现罕见一幕月日早盘金融债“国开”大涨超过价格从元张最高上涨至元张最高涨幅达。当日中午深交所网站发布“国开”风险提示公告经分析该债券大幅上涨主要为个别投资者异常交易行为导致并及时对相关投资者采取了盘中限制交易的监管措施。券商中国月日}
{【股公司财务总监辞职后敲诈勒索董事长万更次举报法院这样判了】趁着公司正面临退市风险股上市公司财务总监离职后却多次敲诈勒索公司董事长拿了万后继续开口说要万最终董事长报警。该财务总监沦为“阶下囚”不仅要退回这万还被判了年。近日一则刑事裁判书将这件震惊股的事情披露出来。涉案公司为西藏本土第一家上市企业西藏旅游。中国基金报月日}
{【资本市场高质量发展明确任务清单注册制将与常态化退市“齐步走”】注册制改革是资本市场在“十四五”时期改革发展的“牛鼻子”工程。“注册制”作为资本市场改革的关键词也连续三年写入了政府工作报告。今年政府工作报告提出稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。上海证券报月日}
{【深交所通报国开债异常交易情况提醒投资者理性交易】深交所在监控中发现个别投资者在交易“国开”过程中存在盘中拉抬及自买自卖等异常交易行为深交所依法从严对相关投资者采取限制交易个月的监管措施并及时将涉嫌操纵市场的线索上报稽查部门。上海证券报月日}
{月日在十三届全国人大四次会议开幕之前工业和信息化部党组书记、部长肖亚庆在人民大会堂接受上海证券报记者采访。针对的发展及应用情况肖亚庆表示中国发展全球领先截至年底已经建立了万个基站。在网络基础设施建设上重点还在于应用肖亚庆说“上海的商飞应用做得特别好。”在“十四五”期间的发展备受市场瞩目。月日}
{“今年财政政策保持基本稳定不急转弯。”月日上午财政部部长刘昆在十三届全国人大四次会议首场“部长通道”上表示今年的赤字率、地方政府专项债券限额比年有所降低但和年相比赤字总额万亿元增加万亿元新增地方政府专项债券限额万亿元增加万亿元。中央本级财政支出连续年负增长节省的资金用于增加对地方的转移支付。月日}
{月日中证新华社民族品牌工程指数简称“民族品牌指数”收报点上涨。只成分股中只上涨、只平盘、只下跌。具体来看汽车股领涨酒类、医药类成分股也涨幅居前。汽车股中金杯汽车上涨、东风汽车涨广汽集团涨逾。此外张裕涨、山西汾酒涨广誉远涨。月日}
{【沪指坚守点低估值板块轮番发力】沪指点关口俨然成为多空双方必争之地本周沪指多次在跌破点后迅速展开反弹。全周来看上证指数微跌跌幅较上周明显收窄。前期连续回调的核心资产多数止住颓势。茅指数昨日微跌贵州茅台在早盘跌破元大关后快速回升收盘报元上涨因大手笔溢价收购而引发热议的隆基股份同样低开高走收盘上涨。此外汇川技术涨超金山办公、立讯精密、智飞生物等行业龙头股涨幅均在左右。月日}
{【券商股能否扛起反弹大旗】券商板块自年月初一轮急涨行情后便陷入持续回调。经历了春节长假后的本轮指数调整券商股几乎全部回吐了前期涨幅。有部分市场观点认为券商股昨日异动属于估值修复短期更多是受情绪面推动后市持续上行有难度。上海证券报月日}
{【央行修订券商短融管理办法以流动性管理为核心取消发行前备案】券商短融是指证券公司在银行间市场发行的、期限为年以内的还本付息的债券。年为贯彻落实“国九条”关于拓宽证券公司融资渠道有关精神中国人民银行出台《办法》较好支持了证券公司短期融资需求。上海证券报月日}
{全国人大代表、中国证监会辽宁监管局局长柳磊月日在接受中国证券报记者采访时表示党中央、国务院对资本市场提出了“建制度、不干预、零容忍”的方针。作为资本市场的工作人员要不断提高政治站位切实贯彻落实九字方针要求扎实推进资本市场改革发展稳定工作以实际行动贯彻落实党中央、国务院的要求。从加强防范风险角度建议进一步深化私募领域的监管协作机制。月日}
{【“不急转弯”内涵丰富宏观调控政策空间大】月日提请十三届全国人大四次会议审议的政府工作报告提出今年要保持宏观政策连续性稳定性可持续性促进经济运行在合理区间。在区间调控基础上加强定向调控、相机调控、精准调控。宏观政策要继续为市场主体纾困保持必要支持力度不急转弯根据形势变化适时调整完善进一步巩固经济基本盘。中国证券报月日}
{全国人大代表、深圳证券交易所党委书记、理事长王建军在今年两会期间提出两条建议聚焦当前资本市场制度建设短板一是关于推进证券罚没款赔先罚后机制切实保护投资者利益的建议二是关于减轻企业实施股权激励税费负担的建议。落实民事赔偿责任优先原则王建军表示我国证券法自年出台以来就确立了证券民事赔偿责任优先原则。年修订的证券法第条再次明确了这一原则。月日}
{【资本市场改革发展四大重点明晰】月日提请十三届全国人大四次会议审议的政府工作报告提出稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。中国证券报月日}
{【集中带量采购将提速倒逼药企加快创新转型】月日提请十三届全国人大四次会议审议的政府工作报告指出完善短缺药品保供稳价机制采取把更多慢性病、常见病药品和高值医用耗材纳入集中带量采购等办法进一步明显降低患者医药负担。分析人士指出政府工作报告传递出集中带量采购全面提速的信号将持续倒逼国内药企加快创新转型的步伐。中国证券报月日}
{【政策暖风劲吹关键核心技术攻关底气足】在月日提请十三届全国人大四次会议审议的政府工作报告和《中华人民共和国国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案》中“创新”是核心关键词。支持研发尤其是支持基础研究、支持企业研发的态度和措施都非常明确。“十四五”期间我国将制定实施基础研究十年行动方案提升企业技术创新能力激发人才创新活力完善科技创新体制机制全社会研发经费投入年均增长以上力争投入强度高于“十三五”时期实际。中国证券报月日}
{今年的全国两会是在特殊时期、特殊环境下召开的今年是中国“十四五”规划的开局之年和开启全面建设社会主义现代化国家新征程的重要一年。政府工作报告显示过去一年我国克服了种种困难在这么大经济体量的基础上实现了全年正增长这一实属来之不易的成绩但同时也面临着一些困难和挑战。月日}
{中国证监会昨日公布了年度立法工作计划对全年的立法工作做了总体部署。年证监会拟制定、修改的规章类立法项目合计件其中列入力争年内出台的重点项目件列入需要抓紧研究、择机出台的项目件。具体来看一是贯彻落实新《证券法》做好制度衔接。月日}
{作为资本市场的一线监管者全国人大代表、深圳证券交易所理事长王建军今年带来了两个建议一是建议推进证券罚没款赔先罚后机制切实保护投资者利益二是建议减轻企业实施股权激励税费负担。这和政府工作报告中提到的“稳步推进注册制改革”相契合。月日}
{近日全国人大代表、中国银行业协会秘书长刘峰接受证券时报记者专访。专访中刘峰就银行业金融机构提升公司治理能力如何服务新发展格局等问题发表看法。他提出银行业金融机构要继续抓好各种存量风险化解和增量风险防范。商业银行要在保持宏观杠杆率基本稳定的前提下严格落实房地产贷款集中度管理制度和重点房地产企业融资管理规定促进房地产市场平稳健康发展。月日}
{【速度质量“两手抓”年增长以上】政府工作报告提出十四五时期经济运行保持在合理区间各年度视情提出经济增长预期目标。具体到年国内生产总值增长以上。报告指出经济增速是综合性指标今年预期目标设定为以上考虑了经济运行恢复情况有利于引导各方面集中精力推进改革创新推动高质量发展。证券时报月日}
{【注册制与常态化退市双轮改革重塑资本市场生态】连续三年提到注册制首提退市机制这是年政府工作报告中关于资本市场的内容。今年的政府工作报告中提出稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。可以看出退市的地位上升与注册制被同时提及为下一步资本市场的改革指明了方向。证券时报月日}
{【注册制连续三年获政府工作报告点题“中国方案”牵引资本市场步入新阶段】年月日国务院总理李克强作政府工作报告以下简称报告涉及资本市场的工作部署主要包括“稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道”。此前的年政府工作报告首次提出“设立科创板并试点注册制”年政府工作报告对注册制的表述聚焦于“改革创业板并试点注册制发展多层次资本市场”。证券日报月日}
{月日李克强总理作政府工作报告涉及资本市场的工作部署主要包括“稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道”。年月日习近平总书记在首届中国国际进口博览会开幕式上宣布设立科创板并试点注册制的重大决策标志着注册制改革进入启动实施的阶段。月日}
{月日证监会表示为进一步做好年证券期货监管规章等立法工作完善证券期货监管法律实施规范体系加强市场基础制度建设依法推进资本市场长期稳定健康发展证监会于近日印发了年度立法工作计划对全年的立法工作做了总体部署。年证监会拟制定、修改的规章类立法项目合计件其中列入“力争年内出台的重点项目”件列入“需要抓紧研究、择机出台的项目”件。月日}
{【全国人大代表、深圳证券交易所理事长王建军构建证券罚没款赔先罚后机制减轻企业实施股权激励税费负担】今年全国人大代表、深圳证券交易所理事长王建军上会的提案有两件一是《关于推进证券罚没款赔先罚后机制切实保护投资者利益的建议》二是《关于减轻企业实施股权激励税费负担的建议》。证券日报月日}
{【抓住“牛鼻子”打好“组合拳”谱写资本市场新华章】年月日上午十三届全国人大四次会议在北京人民大会堂隆重开幕。两会时间全面开启。会上李克强总理作了备受全国人民期待的政府工作报告。证券日报月日}
{【下周解禁规模降近九成】数据统计下周月日至日沪深两市限售股上市数量共计亿股以周五收盘价计算市值约为亿元分别较本周环比大降、。在全年周解禁规模中处年内第三低水平。其中限售股上市数量超过亿股的仅有三家公司分别是维信诺、深天马、东岳硅材。大众证券报月日}
{【基金圈大消息多名公募老将回归又一家个人系基金公司获批】年仅过去个多月的时间公募基金队伍又迎来了新生力量。月日晚间证监会网站挂出核准设立兴合基金管理有限公司的批复兴合基金也是今年首家获批设立的新基金公司。随着兴合基金获批又一批公募基金老将正式回归基金行业三位自然人股东中王锋、程丹倩均曾担任华商基金总经理、副总。中国基金报月日}
{【如何理解目标以上货币政策怎么转弯看政府工作报告最全解读】月日国务院总理李克强代表国务院向十三届全国人大四次会议作政府工作报告。年是我国现代化建设进程中具有特殊重要性的一年。今年的政府工作报告紧扣这一历史节点描绘了发展蓝图指明了路径也勾勒出了宏观经济政策着力点。报告提出要巩固恢复性增长基础努力保持经济社会持续健康发展。券商中国月日}
{【重卡销量连续个月刷新纪录经销商月还会大提升附名单】数据显示年月份我国重卡市场销量万辆同比大幅增长月月重卡行业累计销售万辆同比增长比上年同期净增长超过万辆。证券时报网月日}
{【甩卖了一堆“基金亏了”的闲鱼卖家出现了年轻人搞钱理财理念超前】春节前还在谈论走向人生巅峰的基金投资者们春节后虽不至于亏到怀疑人生但已经有投资者表示自己的基金账户今年以来的收益已经变绿了。这意味着春节前所累积的收益都还给市场了。每日经济新闻月日}
{【常态化退市写入政府工作报告最严新规背后今年退市潮起】月日国务院总理李克强作政府工作报告时表示今年稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用。新京报月日}
{【份上市公司年报新鲜出炉众机构持股版图初露端倪】可以看到为了尽可能降低风险机构投资者在投资过程中会进行合理投资组合。机构投资者庞大的资金、专业化的管理和多方位的市场研究也为其建立有效的投资组合提供了可能。投资者可以根据机构所持仓位变化、方向等为自己的投资策略获得参考。证券日报月日}
{【“她经济”声势浩大女性消费孕育大牛股】“她经济”这一热词涵盖了女性在美容、服装、食品、旅游、塑身等全方位的消费机构认为在巨大的市场空间每一个细分领域都是机会。上海证券报月日}
{【股金融租赁“独苗”业绩快报来了竟然不受疫情影响银行加速布局这一行业】金融租赁中唯一的股上市公司业绩快报来了月日晚间江苏金融租赁发布年度业绩快报。数据显示年度该公司实现营业收入亿元同比增长归属于上市公司股东的净利润亿元同比增长。作为股中唯一一家金融租赁上市公司江苏金融租赁似乎未受上年疫情影响营收净利同比双升。券商中国月日}
{【政府工作报告释放货币政策关键信号如何理解“实际贷款利率降低”】记者采访市场人士了解到这可能还有另外两种理解一是贷款利率下降是结构性下降主要是小微企业贷款利率下降再贷款支持普惠金融等结构性货币政策工具将助力利率下行二是名义利率保持不变但通胀上行导致实际贷款利率降低。世纪经济报道月日}
{【天暴跌网红基金遭抛弃年内频频“卖大买小”还有两大巨头抄作业】面对市场风向的大幅转变如果基金的投资者有足够的耐心来应对市场波动并长期坚持持有基金那么该基金在应对市场波动方面不会有任何问题。但是如果新申购人缺乏长期持有基金的耐心那么赎回引发的反馈循环可能会使事情迅速恶化可能引发整个科技板块的进一步深度调整。券商中国月日}
{公告掘金回顾月日晚间沪深两市多家上市公司发布重要公告广东鸿图年净利亿元同比增长百川能源年净利亿元同比降。月日}
{【年内只基金回报率超只基金排队待审】截至目前公募基金市场上共有只基金基金分开计算海外投资标的集中在美国科技股和石油指数成分股只基金在今年以来的回报率在以上基金整体平均收益为的基金收益为正。证券日报月日}
{【深交所理事长王建军建议推进证券罚没款赔先罚后机制减轻企业股权激励税费负担】王建军表示为进一步稳步推进注册制改革确保证券市场长远健康发展切实保护投资者合法权益有必要深化落实民事赔偿责任优先原则构建与注册制改革相适应的证券罚没款赔先罚后机制。券商中国月日}
{【抱团股和“牛市旗手”反弹股风来了风口在哪】“未来机会有两个一是抱团股企稳后做反弹二是从其他顺周期和低估值板块中寻找机会。”一位基金业人士表示。世纪经济报道月日}
{【核电产业迎发展新机遇这些概念股已被机构密集调研】随着核电被纳入碳达峰相关工作范畴进行布局核电产业链个股也成为外界关注焦点。就核电产业链来看中国核电为核电站运营龙头江苏神通主营业务涉及核电阀门产品等中密控股为国内核级泵机械密封独家供应商。另据上证报资讯统计显示年以来江苏神通、中国广核、永兴材料、吉电股份、沃尔核材等多家核电产业链公司已获机构密集调研。上海证券报月日}
{【券商短融迎利好央行发文修订券商短融管理办法四大变化值得关注】月日央行发布《证券公司短期融资券管理办法修订征求意见稿》并向社会公开征求意见。这是自年央行出台《办法》后时隔近年首次修订。对比此前的《办法》征求意见稿最大的变化在于以下几点一是取消发行前备案强化事中事后管理。二是大幅修改证券公司短期融资券发行门槛建立以流动性管理为核心的管理框架。三是延长短期融资券最长期限。四是取消证券公司发行短期融资券的强制评级要。证券时报网月日}
{【七成银行股估值过低渐被看多】自年至今一年多以来中国股市经历了一波牛市行情上证指数从底部点一路攀升至高点点也让不少蓝筹股不断创出了历史新高。然而作为股市“定海神针”的银行股却在这一年多中表现平平甚至七成股票呈现走跌态势。月日}
{作为资本市场的一线监管者全国人大代表、深圳证券交易所理事长王建军多年来的两会建议都与资本市场参与主体相关。今年他带来了两个建议一是建议推进证券罚没款赔先罚后机制切实保护投资者利益一是建议减轻企业实施股权激励税费负担。月日}
{【抱团股崩塌基金或转换思路】最近几天机构资金的抱团核心股跌得面目全非贵州茅台从最高的元在短短十多个交易日就跌到元附近跌幅高达左右。“雪崩时没有一片雪花是无辜的”出来混始终是要还的。月日}
{【利润环比连增同比暴增匹盈利白马现身附股】从家业绩环比连增的公司中我们筛选出年度每股收益较高的公司这些公司在业绩不断改善的背景下年度业绩已跨入了绩优股行列家公司年度每股收益超过元其中英科医疗、三人行、爱美客的每股收益最高分别为元、元、元。月日}
{【飞速建仓净值大缩水这家基金公司两度深夜致歉】一位从业年的明星基金经理月兴冲冲地建仓结果遇到市场调整。月日汇安均衡混合基金宣告成立。由于建仓较快该基金净值近期大幅下降。截至月日其最新净值为元累计跌幅为。面对持有人的质疑汇安基金两度深夜致歉。中国证券报月日}
{月日十三届全国人大四次会议在北京开幕国务院总理李克强作政府工作报告。报告提出强化反垄断和防止资本无序扩张坚决维护公平竞争市场环境。中国政法大学副校长、国务院反垄断委员会专家咨询组成员时建中告诉南都记者政府工作报告释放了“支持平台企业创新发展”的政策信号同时提出“依法规范发展”的市场监管原则可见“支持”与“规范”同等重要。“而规范发展的具体手段就包括强化反垄断。月日}
{重要看点□今年发展主要预期目标确定增长以上控制在左右城镇新增就业万人以上。□国家发展改革委主任何立峰说推进海南自由贸易港建设力争到年有新的重大进展。□财政部部长表示今年财政政策保持基本稳定不急转弯。□农业农村部部长唐仁健表示我国粮食安全是有保障的。□央行就短期融资券实行余额管理征求意见。月日}
{月日数只交易所国开债出现异常交易。上午国开市价盘中飙升一度涨至元涨幅超惊现负利率成交。深交所中午公告国开上午大涨主要为个别投资者异常交易行为导致已及时对相关投资者采取了盘中限制交易的监管措施。不过国开、国开午后也相继发生异动。月日}
{【公募基金首例汇安均衡因净值大跌向持有人道歉称将负责到底】“首先给大家道个歉我们的基金给大家添堵了。大家买了汇安基金就是我们的客户我们会负责到底。”近日在基金讨论区中一家公募基金——汇安基金——的官方代表“汇小安”罕见地因基金大跌给投资人道歉。世纪经济报道月日}
{今天的股很热闹。两会报告一出股绝地反弹截至收盘近只个股上涨百股涨停恒指也随之拉升从早盘一度跌近到一度翻红。股震荡上行两市涨停超百家大家都知道昨晚美股又崩了一下美联储主席鲍威尔称他会对债券市场的无序波动感到担忧但暗示这种波动暂时还不会对金融状况产生实质性的影响。他既未对国债收益率的上涨作出实质性的评论也没有表示美联储承诺维持低利率。月日}
{由中国证监会牵头、英美法等个成员辖区的监管机构参加的全球中小投资者投诉处理与权益救济项目文件获得国际证监会组织理事会审议通过并于国际证监会组织官网正式对外发布。这是我国首次在投保领域牵头国际文件制定工作体现了对中国资本市场投资者保护工作特别是中小投资者权益救济做法的肯定。月日}
{国开债异常飙涨事件又有后续。月日晚间深交所发布了针对该事件的公告。深交所指出“国开”证券代码和“国开”证券代码两只债券价格出现重大异常波动涨幅分别为和收盘价格到期收益率为负数严重偏离正常估值引发市场关注。月日}
{春节前还在谈论走向人生巅峰的基金投资者们春节后虽不至于亏到怀疑人生但已经有投资者表示自己的基金账户今年以来的收益已经变绿了这意味着春节前所累积的收益都还给市场了基金亏了怎么办微博上吐槽骂基金经理最多也就是把基金推上热搜当然也可能让基金公司出来道个歉但吐槽完了生活还得继续账户还得管理补仓抄底是不是觉得还能自救一下月日}
{中材科技一季度净利润预增上证报中国证券网讯记者骆民中材科技披露第一季度业绩预告。公司预计年第一季度盈利万元万元比上年同期增长。报告期内公司所有业务板块全面实现盈利。汤臣倍健一季度净利润预增上证报中国证券网讯记者骆民汤臣倍健披露第一季度业绩预告。月日}
{近日易方达基金管理有限公司以下简称“易方达基金”总裁刘晓艳一行赴上海环境能源交易所以下简称“上海环交所”拜访交流双方就共同推进绿色金融发展展开座谈并签订战略合作备忘录。座谈会上上海环交所副总经理李瑾对易方达高效推动双方合作表示感谢并介绍了上海碳市场运营、全国碳市场的建设、碳金融、绿色股票指数、碳普惠等工作的开展情况随后就双方合作领域提出进一步构想。月日}
{月日国务院总理李克强在政府工作报告中指出要保持宏观政策连续性稳定性可持续性促进经济运行在合理区间在区间调控基础上加强定向调控、相机调控、精准调控。宏观政策要继续为市场主体纾困保持必要支持力度不急转弯根据形势变化适时调整完善进一步巩固经济基本盘。月日}
{月日国家发改委网站发布消息国家发改委、国家能源局发布关于推进电力源网荷储一体化和多能互补发展的指导意见。意见提出鼓励具备条件地区统一组织推进相关项目建设支持参与跨省区电力市场化交易、增量配电改革及分布式发电市场化交易。鼓励社会投资。降低准入门槛营造权利平等、机会平等、规则平等的投资环境。月日}
{月日上午十三届全国人大四次会议开幕大会审查了国民经济和社会发展第十四个五年规划和年远景目标纲要草案。纲要草案提出完善市场化债券发行机制稳步扩大债券市场规模丰富债券品种发行长期国债和基础设施长期债券。据数据显示截至月日我国债券市场存量余额为万亿涵盖了国债、地方债、金融债、公司信用债、同业存单、等多个券种。月日}
{本周大盘呈现震荡盘跌的走势以白酒为首的机构抱团股走弱拖累了整个大消费板块而周期性板块则是冲高回落。随着两市成交总额下滑市场重心明显下移一批超跌低价股短线活跃。业内人士认为面对外围市场震荡沪指短期在点一线有望构筑防线对于高位滞涨股仍应注意风险。沪市走势明显抗跌从本周走势来看沪市表现明显强于深市。月日}
{随着上市公司业绩披露加速科创板年报雏形乍现。根据数据统计截至日已有家科创板公司披露年年报家公司披露了年业绩快报。科创板保持业绩较高增速根据数据统计合并已披露公司和已披露业绩快报的整体数据后科创板已上市家公司年实现营业总收入亿元同比增长实现归母股东净利润合计亿元同比增长。月日}
{周五两市股指大幅低开后触底回弹上证指数点再度失而复得。本周大盘起起落落上证指数累计下跌创业板指跌超。业内认为市场继续调整空间有限大概率维持宽幅震荡短期板块轮动有较强随机性可适当关注中上游周期板块。月日}
{【收盘播报】股三大指数今日震荡整理最终收盘涨跌不一其中沪指下跌收报点深证成指下跌收报点创业板指上涨收报点。两市合计成交亿元行业板块涨多跌少酿酒与券商板块强势领涨。北向资金今日净买入亿元。月日}
{本周北上资金小幅净卖出亿元分市场看沪股通获得亿元的净买入自沪深港通开通以来累计净买入逾亿元创历史新高深股通则被净卖出亿元连续第周被净卖出。逆市买入化工股春节过后国内化工产品价格普涨生意社监测数据显示近的化工产品涨价其中、钛白粉、丁辛醇、氨纶等涨幅较大。月日}
{月日国务院总理李克强在政府工作报告中提出年要稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。月日}
{近期股市场震荡加剧权益基金业绩遭遇较大幅度回撤。在此背景下低风险偏好的资金开始寻求避险月的前个交易日有超亿元资金流入货币。权益基金人气回落据数据统计显示月以来短短个交易日权益基金的平均收益率为。还有多只权益基金各类份额分别计算的基金净值下跌幅度超过。月日}
{月日“国开”证券代码和“国开”证券代码两只债券价格出现重大异常波动涨幅分别为和收盘价格到期收益率为负数严重偏离正常估值引发市场关注。月日}
{月日由中央财经大学绿色金融国际研究院以下简称“中财大绿金院”与中银证券、中证指数有限公司联合开发的“中证中银证券指数x”正式发布。这是继日前宣布与世界顶级投资组合管理分析和指数服务供应商展开独家合作之后中财大绿金院在可持续发展投资领域编制的最新指数产品。月日}
{睡前看一看东方财富网梳理了晚间重磅新闻、热点板块消息以及上市公司公告等资讯以供投资者参考。月日}
{沪指点关口俨然成为多空双方的必争之地。本周个交易日沪指多次在跌破点后迅速展开反弹今日亦是如此。受隔夜外盘大跌影响三大股指早盘集体低开沪指开盘即失守点关口。随后“抄底”资金迅速进场推动指数逐步高走并一度翻红。尾盘沪指稍有回落但最终依然报收在点上方。月日}
{月日投资界纷纷出炉关于《政府工作报告》的火线解读。前一天中金公司首席策略师、董事总经理王汉锋曾分享关于全国“两会”行情的判断。他认为市场的急跌已经接近尾声从中期的角度看下半年市场可能还是有机会的。从机构今天的分析来看也在从《政府工作报告》来梳理今年以及未来几十年的投资机遇。其中碳中和、创新等方向获得集中关注。月日}
{“鹅茅大雪”和“基飞蛋打”中深受伤害的不仅是广大基民更有从业十数年、一朝因盲目乐观心急追涨的基金经理们。有的紧急调仓有的被迫重锤还有的不得不顶着压力出来致歉。月日}
{历经一年“十分不易、成之惟艰”的新冠肺炎防疫战年两会如期而至。月日上午点十三届全国人大四次会议在人民大会堂开幕国务院总理李克强作政府工作报告对医疗卫生工作作出明确指示。月日}
{月日上午时第十三届全国人民代表大会第四次会议在人民大会堂举行开幕会国务院总理李克强做政府工作报告下称“报告”在部署年的重点工作时报告指出保障好群众住房需求。坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位稳地价、稳房价、稳预期。月日}
{今日“国开”证券代码和“国开”证券代码两只债券价格出现重大异常波动涨幅分别为和收盘价格到期收益率为负数严重偏离正常估值引发市场关注。月日}
{全国股转公司制定了《全国中小企业股份转让系统挂牌公司持续信息披露指南第号——信息披露业务办理》《全国中小企业股份转让系统挂牌公司持续信息披露指南第号——定期报告相关事项》于年月日起发布实施。下一步全国股转公司将结合市场需求推动挂牌公司不断提升信披质量。月日}
{月日十三届全国人大四次会议开幕。今年政府工作报告提出了年资本市场改革重点。全国政协委员、申万宏源证券首席经济学家杨成长第一时间接受了《证券日报》记者“云采访”对政府工作报告进行了解读。杨成长认为推行注册制不是目的通过注册制实现什么才是关键。注册制是要扩大资本市场对中小微企业、民营企业的覆盖面。此外退市可以帮助企业在多层次资本市场中选择更合适的市场。月日}
{根据中国汽车工业协会统计的重点企业旬报情况预估年月汽车行业销量预估完成万辆环比下降同比增长倍细分车型来看乘用车销量同比增长倍商用车销量同比增长倍。月汽车行业累计销量预估完成万辆同比增长细分车型来看乘用车销量同比增长商用车销量同比增长。月日}
{月日股迎来超跌反弹题材股和券商股同时爆发了。今日上午沪指盘中一度跌超收盘下跌报点深证成指下跌报点创业板指上涨报点。机构认为本周沪指围绕点震荡白马股持续调整顺周期行业冲高回落一些超跌低价股反弹市场领涨热点较为散乱。预计沪指短线区间震荡的可能性较大。月日}
{港交所宣布将在本月日于证券市场推出市场波动调节机制第二阶段优化措施。交易所指去年月推出第一阶段优化后目前同一交易时段内每只市调机制证券只容许一次触发但实施第二阶段优化措施后市调机制涵盖的每只证券在每个交易时段都可被多次触发而市调机制旨在预防个别股票的极端价格波动。月日}
{年月日中国在联合国大会上明确表示中国二氧化碳排放力争于年前达到峰值争取在年前实现碳中和。自此“碳中和”热度持续攀升那么“碳中和”应该如何理解又将带来哪些投资机遇本篇为您将一一阐述。月日}
{月日中国证券报记者获悉全国政协委员、港交所原行政总裁李小加提交《关于创建“滴灌通”系统将全球流动性过剩精准引入中国中小企业的提案》。李小加指出目前国际资本与中国中小实体完全割裂建议创建一个将海量国际资本与中国中小微企业互联互通的金融基础工程简称“滴灌通”通过香港将国际资本精准引入中国千千万万中小实体当中。月日}
{“稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。”月日提请审议的政府工作报告当中有关资本市场的表述为年的重点改革指明了方向。毕马威中国资本市场组合伙人高科技组主管审计合伙人卢鹍鹏认为注册制改革需要结合市场发展情况在充分评估、市场参与各方做足准备的情况下全面推广。月日}
{【猝不及防一则消息让沪镍崩盘“钴爷”也跟着崩到底啥情况】春节后“暴走”的大宗商品市场牛气渐弱。月日国内期货市场有色、黑色多种商品价格走跌沪镍主力合约更一度逼近跌停。公司月日}
{深交所月日至月日本所共对起证券异常交易行为采取了自律监管措施涉及盘中拉抬打压、虚假申报等异常交易情形对连续多日涨幅异常的“仁东控股”“众泰”和单日涨幅异常的“国开”“国开”持续进行重点监控并及时采取监管措施共对起上市公司重大事项进行核查并上报证监会起涉嫌违法违规案件线索。月日}
{年全国两会期间“碳达峰”和“碳中和”成了代表委员们高频提到的热词。月日政府工作报告中也提出“扎实做好碳达峰、碳中和各项工作。制定年前碳排放达峰行动方案”。中国曾向世界庄严宣布将力争于年前实现碳达峰在年前实现碳中和也就是大家常说的“·目标”。即中国承诺在年前二氧化碳的排放不再增长达到峰值之后再慢慢减下去。月日}
{香港交易所日宣布月日将在香港证券市场推出市场波动调节机制第二阶段优化措施届时调节机制所涵盖的单个证券在同一交易时段之内可以多次触发相关波幅限制然后进入分钟冷静期并且没有次数上限。此举可以缓和自动化交易引致的极端价格波动对市场操作带来的威胁控制证券市场系统风险。月日}
{在农业板块各条赛道中养殖尤其是生猪养殖在行业中权重占比较高往往引领了农业板块的走势。年开启的本轮猪周期中由于非洲猪瘟疫情的扰动因素生猪产能下滑幅度及猪肉价格上涨幅度均远超以往。近期国内首只养殖获批发行农业类指数基金亦受到市场关注。后续猪周期行情能否延续、农业板块空间会有多大成为投资者关心的要点。月日}
{月日中国基金业协会针对公募基金行业投教宣传工作提出倡议包括严格履行信义义务、投教活动严禁娱乐化等截至日点易方达、华夏、中欧、南方、诺安等家基金公司与支付宝一起响应上述倡议。据悉首批只港股通股票型养老金产品已经陆续完成募集开始进入投资运作阶段至此长期资金的投资范围进一步拓宽。月日}
{隔夜美股跳水鲍威尔的讲话不达预期市场希望美联储对美债收益率飙升、股市下跌等会有应对措施但鲍威尔显然不关心这些认为问题不大另外在债券规模上也没什么动作简而言之就是比较佛系的态度。高盛周四发布的最新预测显示由于经济表现良好美国年期国债收益率预计在年底达到。看样子无风险收益率很难一下子下来港股这边高估值的品种直接就是大幅低开早段情绪很糟糕。月日}
{【证监会立法计划未提注册制券商牌照新规有望出台】立法总体包括三个方面一是落实新证券法完善制度衔接二是规范券商、私募、资管等主体行为防范化解风险三是针对证监会自身的内容旨在强化法治政府建设推进依法行政。第一财经月日}
{年月中国保险资产管理业协会共登记债权投资计划、股权投资计划只同比增加登记规模亿元同比减少。月日}
{近年来加快推进数字产业化、产业数字化已成为我国发展的重要方略为我国加快数字经济发展指明了前进方向、提供了根本遵循。数字经济蓬勃发展资本市场早已有所反映而在未来的发展过程中数字经济还可能为我们带来哪些机遇今年全国两会期间东方证券首席经济学家邵宇做客每日经济新闻和百度财经联合出品的两会特别系列《代表委员面对面》时提到了一个“完美风口”。月日}
{月日证监会表示由中国证监会牵头、英美法等个成员辖区的监管机构参加的全球中小投资者投诉处理与权益救济项目文件yv获得国际证监会组织理事会审议通过并于国际证监会组织官网正式对外发布。月日}
{证监会近日印发了年度立法工作计划。年证监会拟制定、修改的规章类立法项目合计件列入“力争年内出台的重点项目”件列入“需要抓紧研究、择机出台的项目”件。其中《欺诈发行上市股票责令回购实施办法试行》被列为“力争年内出台的重点项目”。月日}
{【王建军建议推进证券罚没款赔先罚后机制减轻企业股权激励税费负担】全国人大代表、深圳证券交易所理事长王建军今年带来了两个建议一是建议推进证券罚没款赔先罚后机制切实保护投资者利益一是建议减轻企业实施股权激励税费负担。王建军表示为进一步稳步推进注册制改革确保证券市场长远健康发展切实保护投资者合法权益有必要深化落实民事赔偿责任优先原则构建与注册制改革相适应的证券罚没款赔先罚后机制。证券时报月日}
{洞悉先于人数据看股东方财富网汇总股市场主力资金动向揭秘北向资金流向盘点龙虎榜单、游资情报等重要数据让您提前洞察股先机。月日}
{月日致顺投资发表市场观点表示节后市场接连下跌观点分歧不断加剧致顺投资判断引发这次市场调整的主因是投资者对于“大通胀”的预期背后反映出投资者极度脆弱的风险偏好和低迷的市场情绪。月日}
{特殊目的收购公司到底有多火最新消息指出沃尔玛旗下印度电商正在考虑通过与合并在美国上市太空创业公司也将通过方式上市。此外包括有中资背景的拜腾汽车以及分别来自美国、英国和加拿大的电动汽车制造商、和v、等多家初创企业均选择了这一路径。月日}
{股票配置资深专家、中加基金拟任基金经理刘晓晨建议投资者可以把资产稍微均衡一些一部分权益一部分更稳健的一些比如说像债券类的资产。月日}
{两市全天特大单净流出亿元其中股特大单净流入超亿元光大证券特大单净流入亿元特大单净流入资金居首。沪指今日收盘下跌。资金面上看沪深两市全天特大单净流出亿元共计股特大单净流入股特大单净流出。月日}
{证券时报数据宝统计月日龙虎榜中机构席位资金净买入亿元其中净买入的个股只净卖出的个股只。净买入较多个股分别是新钢股份、南网能源、华菱钢铁等净买入金额占当日成交额比例达、、。此外机构净卖出居前个股分别为鄂尔多斯、中钢国际、神火股份等净卖出金额占当日成交额比例达、、。月日}
{证券时报数据宝统计月日龙虎榜中营业部资金净买入亿元其中净买入的个股只净卖出的个股只。净买入较多个股分别是深圳能源、南极光、鄂尔多斯等净买入金额占当日成交额比例达、、。此外营业部净卖出居前个股分别为开尔新材、章源钨业、新钢股份等净卖出金额占当日成交额比例达、、。月日}
{牛年开年以来市场风格突然出现明显变化前期资金抱团集中的高位板块回调资金出现高低切换的迹象。曾经一度突破万亿总市值的贵州茅台在不到两周时间内出现了以上的跌幅总市值也随之出现较大程度缩水。月日}
{进入牛年股画风突变沪指围绕点震荡加剧一些机构重仓的板块因估值过高而大幅下挫。对此长城基金副总经理、投资总监兼权益投资部总经理杨建华认为此轮调整只是阶段性调整所有的投资都要衡量性价比和投资回报的吸引力等到股票有吸引力时资金就会重新回来。长远来看市场表现会如何又有哪些具体的投资机会呢长城基金副总经理兼投资部总经理杨建华为大家一一解答。月日}
{月日至日上交所资本市场服务大连基地系列活动正式启动。大连市、区两级联动组织开展了一系列走访调研、座谈交流活动。今年大连市以资本市场深化改革培育经济增长新动力为契机着力打造资本市场助推大连高质量发展新引擎促进更多优质企业借助资本市场融资发展不断做优做强。月日}
{周五月日股三大指数震荡上行收盘涨跌不一创业板指表现较强。截至收盘上证指数跌报点深证成指跌报点创业板指涨报点沪深两市合计成交额亿元。板块方面周五申万一级个行业中有个行业实现上涨传媒行业领涨商业贸易和计算机紧随其后涨幅也超过。月日}
{秉承长期投资、价值投资理念的险资持仓一直以来备受市场各方瞩目。随着股上市公司年年报的披露保险公司的最新布局路线也浮出水面。《证券日报》记者根据统计发现从已披露年年报业绩的公司来看截至去年四季度末沪深两市共有家上市公司前十大流通股股东名单中出现了险资的身影合计持股市值达亿元。月日}
{《证券日报》记者根据数据统计发现截至月日收盘在已披露年年报的上市公司中有家公司的前十大流通股股东中出现了的身影其合计持有万股累计持股市值达亿元。其中有家公司股票为去年四季度新进增持品种合计增持资金达亿元。月日}
{牛年开局不利酒类股持续动荡。贵州茅台等五大白酒股本周已悉数陷入技术性熊市即相较近期高点跌幅超过。月日周五股三大指数收盘涨跌不一沪指微跌深成指微跌创业板指收涨。本周沪指累计下跌深成指累计下跌创业板指累计下跌。酒类股本周整体表现不及大盘酒类指数累计下跌。月日}
{据飞笛科技统计月日月日期间共有家上市公司披露了计划减持的公告较上周数量持平。涉及计划减持对象个其中有家公司的实控人参与计划减持占比比例较上周有所下降。安德利的实控人计划减持比例最高减持最高占比将达到公司总股本的。月日}
{月日世纪经济报道记者获悉全国人大代表、郑州银行董事长王天宇带来了关于进一步降低中小银行税费、支持中小银行多渠道补充资本、加快中小银行不良资产处置等多个建议。进一步降低中小银行税费王天宇表示中小银行作为地方金融机构持续增强服务实体经济能力有效缓解小微企业融资难题助力国家“六稳”“六保”政策的实现。当前小微企业经营面临较大困难风险不断暴露。月日}
{山东银保监局网站消息近期监测发现辖区出现针对城商行、农商行等中小银行机构客户的短信钓鱼诈骗风险事件山东银保监局高度重视立即采取措施果断处置。一是强化监管指导。紧急印发关于短信钓鱼诈骗风险提示的通知鲁银保监办便函〔〕号要求辖区法人银行机构开展异常交易监测与快速处置加强网络安全保障及应急处置工作确保基础金融服务安全。二是及时报告争取支持。月日}
{今日以茅台为首的白酒股盘中出现一波反弹尽管尾盘涨幅有所收窄不过整体来看抱团股调整有所放缓这一现象向投资者传递了什么信号投资者的偏好是否会因此发生变化另外对于下周股行情投资者又有什么看法月日}
{月日晚间证监会核发了家公司的首次公开发行批文至此本周总共有家公司拿到了批文这一数字较以前几周略有下降。此次获得批文的两家公司分别为上海盛剑环境系统科技股份有限公司和龙岩高岭土股份有限公司这两家公司都将在上海证券交易所挂牌交易。和以往一样证监会还下发了科创板和创业板批文各一次获批的公司家数均为家。月日}
{牛年开市以来股大幅震荡许多基金重仓股回撤明显。市场观望情绪正浓时已有近亿元资金借助“扫货”。逢低大举买入数据显示以区间成交均价计算月日至月日股共获资金净流入约亿元。值得注意的是资金偏好有所变化。科创、中证、创业板等成长风格标的最受资金青睐。月日}
{在月日上午的全国人大开幕式之后首场“部长通道”正式开启。自年全国两会开始“部长通道”便成为了两会报道的一个固定栏目。今年国家发展和改革委员会主任何立峰、财政部部长刘昆和农业农村部部长唐仁健成为了“部长通道”的“首发阵容”。月日}
{月日北向资金当日成交净买额为亿元。其中沪股通当日成交净买额为亿元深股通当日成交净买额为亿元。交易所公布的沪深港通十大成交股显示今日北上资金大幅净买入宁德时代亿元同时净买入招商银行亿元大幅净卖出贵州茅台亿元。月日}
{为进一步做好年证券期货监管规章等立法工作完善证券期货监管法律实施规范体系加强市场基础制度建设依法推进资本市场长期稳定健康发展证监会于近日印发了年度立法工作计划对全年的立法工作做了总体部署。年证监会拟制定、修改的规章类立法项目合计件其中列入“力争年内出台的重点项目”件列入“需要抓紧研究、择机出台的项目”件。月日}
{【狂涨后惊爆“地天板”这只“别人家”的抱团股终于也顶不住了】今日沪指明显低开后震荡上行继续在均线展开争夺。截至收盘沪指虽然收出了阳线但是需要注意的是今日的收盘价低于昨日收盘价个点所以今日的沪指其实收出的是“假阳线”同时收盘仍然没有站上关键的支撑日均线留给重上日均线的时间已经不多了。月日}
{今日盘中“国开”“国开”“国开”等只国开债大幅波动。交易系统显示目前出现高位交易均是个人投资者分散度较大。有相关人士表示上述异动是因出现分散小额交易从而使整体价格不正常并非是具有代表性的价格波动“这属于个别投资者利用债券的不连续、交投不活跃的状况在恶意操作。属于一种‘损人害己’的操作因为其中看不到任何利益动机”。月日}
{【高位站岗基金光速建仓天巨亏重仓股蒸发万亿赚钱套路失效】网友们又发明了个新词一地基茅用来形容各种跌的很惨的基金和各种茅新基金成立后立即建仓的态度显示出当前主流机构对已连续两年上涨的“核心资产”过于乐观。券商中国月日}
{证监会印发年度立法工作计划。贯彻落实新证券法做好制度衔接。其中“力争年内出台的重点项目”件包括制定《欺诈发行上市股票责令回购实施办法试行》《证券期货行政执法当事人承诺程序规定》修改《上市公司信息披露管理办法》《上市公司股权激励管理办法》《公司债券发行与交易管理办法》《证券市场资信评级业务管理暂行办法》。月日}
{《窝轮汇智》港股近日表现日升日跌走势难测在波幅上落的市况中吸引不少投资者作短线部署。笔者近日收到部分新手投资者查询有关窝轮杠杆效应的问题值得透过此栏与广大读者分享。月日}
{【只日光基跌破面值最低不足毛基民月份工作都白干了】迭创新低的配售比例余温犹在然而牛年个交易日之前几乎全部浮盈的日光基在此期间全线变脸尤其是权益类基金接连跨进毛队伍。最低的工银瑞信中证沪港深互联网的单位净值已不足毛。每日经济新闻月日}
{数据梳理发现年、年因净利润连续亏损被戴帽年业绩扭亏后有望摘帽的股票共有只。其中只预计盈利亿元以上。由于摘帽预期的存在月至今这些股票整体走势强劲平均涨幅近。针对这种现象业内人士表示需要警惕风险。月日}
{港股显著低开之后跌幅收窄如何解读港股大型科技股集体受压恒生科技股指数一度跌幅超过如何解读科技股回调是买入时机吗分析指出市场继续忧虑美债收益率上行科技龙头业绩确定性强但短线波动加大。月日}
{【深交所通报“国开”和“国开”异常交易情况提醒投资者理性交易】下一步深交所将继续深入践行“建制度、不干预、零容忍”方针认真落实“四个敬畏、一个合力”要求持续做好交易监管工作不断完善债券交易制度切实防范化解市场风险并督促会员加强客户债券交易行为管理共同维护市场正常交易秩序充分保护投资者合法权益。同时再次提醒投资者树立风险意识秉持价值投资、长期投资理念依法合规参与交易。深交所月日}
{广西日报报道从桂林市文化广电和旅游局获悉年该市将围绕胜地建设目标加快推进桂林国际旅游胜地升级发展推动文化旅游业复苏振兴力争全年接待游客总人数、旅游总消费同比增长。其中提到加快推进全域旅游和旅游品牌创建。月日}
{月日消息为规范证券公司短期融资券发行和交易促进货币市场平稳健康发展中国人民银行对《证券公司短期融资券管理办法》进行了修订现向社会公开征求意见。一、起草背景年为贯彻落实“国九条”关于拓宽证券公司融资渠道有关精神中国人民银行出台《办法》较好支持了证券公司短期融资需求。月日}
{月日中国人民银行发布《证券公司短期融资券管理办法修订征求意见稿》下称“《办法》修订稿”公开征求意见的通知。意见反馈截止时间为年月日。月日}
{今天月日华为高管回应涉足养猪传闻的话题登上微博热搜榜。继网易、阿里、京东等互联网企业跨界养猪碧桂园、万科等房地产企业进军养猪业后华为的“南泥湾”项目将再度把“养猪”推向风口其“养猪”足迹可追溯到去年月农牧数智生态发展论坛上华为发表《引领现代猪场使能智慧养猪》报告。华为认为未来数据是现代养猪的核心要素更是养猪智能升级的核心驱动力。月日}
{郑商所日发布通知根据《郑州商品交易所期货交易风险控制管理办法》第十条规定经研究决定自年月日结算时起玻璃期货合约交易保证金标准调整为涨跌停板幅度调整为其中玻璃期货合约交易保证金标准调整为。按规则规定执行的交易保证金标准和涨跌停板幅度高于上述标准的仍按原规定执行。月日}
{【《证券公司短期融资券管理办法修订征求意见稿》公开征求意见】为规范证券公司短期融资券发行和交易促进货币市场平稳健康发展中国人民银行对《证券公司短期融资券管理办法》进行了修订现向社会公开征求意见。央行月日}
{香港交易所今日宣布将于年月日于证券市场推出市场波动调节机制市调机制第二阶段优化措施。香港交易所于年月成功推出第一阶段优化后目前同一交易时段内每只市调机制证券只容许一次触发。实施第二阶段优化措施后市调机制涵盖的每只证券在每个交易时段可被多次触发。月日}
{【龙虎榜亿资金抢筹邦讯技术机构净买这股】月日三大指数全天弱势截至收盘沪指跌报收点深成指跌报收点创业板指涨报收点。盘面上汽车整车、券商、可降解塑料等板块涨幅居前钢铁、钛白粉、稀土等板块跌幅居前。月日}
{大势研判这一轮指数回调是由于抱团股下跌引发的比如昨天和大家列举的个股贵州茅台、亿纬锂能、宁德时代、东方财富、通威股份、赣锋锂业、通策医疗、华友钴业、爱美客、万华化学、阳光电源等等。月日}
{春节前刚刚成立的汇安均衡优选基金却在短短的个交易日净值跌去。面对投资者的质疑与怒骂汇安基金昨天深夜进行了紧急致歉。一家并不知名的基金公司一只并不起眼的基金产品却在一夜之间“火”了起来。但“火”起来的原因并非是业绩出众而是因为被“骂火”。春节前刚刚成立的汇安均衡优选基金却在短短的个交易日净值跌去。月日}
{今天的股很热闹。两会报告一出股绝地反弹截至收盘近只个股上涨百股涨停恒指也随之拉升从早盘一度跌近到一度翻红。股震荡上行两市涨停超百家大家都知道昨晚美股又崩了一下美联储主席鲍威尔称他会对债券市场的无序波动感到担忧但暗示这种波动暂时还不会对金融状况产生实质性的影响。他既未对国债收益率的上涨作出实质性的评论也没有表示美联储承诺维持低利率。月日}
{今天的股很热闹。两会报告一出股绝地反弹截至收盘近只个股上涨百股涨停恒指也随之拉升从早盘一度跌近到一度翻红。股震荡上行两市涨停超百家大家都知道昨晚美股又崩了一下美联储主席鲍威尔称他会对债券市场的无序波动感到担忧但暗示这种波动暂时还不会对金融状况产生实质性的影响。他既未对国债收益率的上涨作出实质性的评论也没有表示美联储承诺维持低利率。月日}
{【百股涨停创业板大逆转更有惊现“乌龙指”一度狂飙深交所紧急出手】今天的股很热闹。两会报告一出股绝地反弹截至收盘近只个股上涨百股涨停恒指也随之拉升从早盘一度跌近到一度翻红。中国基金报月日}
{沪深在昨日股大跌以及外围股市走弱的冲击下投资者谨慎情绪明显增强今日沪深两市大盘均出现了较大幅的低开不过开盘后大盘略作回落就企稳回升了多空双方的争夺较为激烈而多方力量逐步占据了上风推动大盘一度翻红在谨慎资金逢高减持的压力下大盘午盘收盘前再度回落。月日}
{【黄燕铭对话陈果目前仍在长牛调整期把握银行地产防御上涨】月日收盘后国泰君安证券研究所所长黄燕铭与安信证券首席策略分析师陈果在新财富线上平台对股牛年行情进行了最新解码。澎湃新闻月日}
{今年的政府工作报告对解决小微企业融资难、融资贵问题方面着墨颇多。中小微企业贡献了我国的就业、左右的专利发明权、以上的和以上的税收但长久以来融资难题影响了小微企业的平均寿命尤其是去年受到新冠肺炎疫情的影响小微企业受到的冲击最大。月日}
{北向资金本周合计净卖出亿元。证券时报·数据宝统计显示本周沪指下跌北上资金一周累计成交亿元成交净卖出亿元其中深股通合计净卖出亿元沪股通合计净买入亿元。月日}
{月日北向资金全天成交额亿元成交净买入亿元。证券时报·数据宝统计显示月日沪指下跌北向资金合计买入成交亿元卖出成交亿元合计成交额亿元。全天成交净买入亿元其中沪股通合计成交额亿元成交净买入亿元深股通合计成交亿元成交净卖出亿元。月日}
{【复盘涨停股白马股止跌中材节能连板】月日市场全天震荡上行创业板指一度涨逾个股表现活跃逾股上涨涨幅超个股逾家赚钱效应尚可。盘面上汽车整车、券商、可降解塑料等板块涨幅居前钢铁、钛白粉、稀土等板块跌幅居前。月日}
{【指数低开反弹极米科技、海泰新光等股创历史新高】月日沪指收报点跌深证成指收报点跌创业板指收报点涨。东方财富数据显示今日有只个股盘中股价创历史新高包括极米科技、海泰新光等。月日}
{【退市首次写入政府工作报告这八年注册制走向全面实施】“稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。”月日提请审议的政府工作报告当中有关资本市场的表述为年的重点改革指明了方向。第一财经月日}
{近期我所收到山东京博石油化工有限公司增加指定沥青厂库启用库容的申请。根据《上海期货交易所指定交割仓库管理办法》等有关规定经研究决定一、同意山东京博石油化工有限公司位于山东省滨州市博兴县经济开发区京博工业园的石油沥青期货指定沥青厂库的启用库容由原来的万吨增加至万吨核定库容维持万吨不变日发货量由吨增至万吨。月日}
{新华财经北京月日电罗浩王媛媛科创指数日早间大幅低开指数盘初快速反弹此后呈震荡上涨态势午后盘中一度涨逾收盘前有所回落。至收盘时科创指数涨指数振幅达。从盘面来看极米科技、欧科亿等次新股表现活跃凌志软件、莱伯泰科等低位股亦有较大涨幅。月日}
{【月日异动股点评仁东控股天涨停盘点四牛与四熊】仁东控股周五上涨。公司主营涵盖第三方支付、商业保理、供应链管理、融资租赁、互联网小贷等五大板块。未来公司将开拓第三方支付“蓝海”深耕行业推动升级。月日}
{【财华社讯】理文造纸截至上涨现报港元涨港元。成交万股涉资亿元。月日}
{新华财经北京月日电周五开盘沪深两市双双跳空低开沪指失守点创业板指逼近点盘初市场展开一波反弹创业板指率先翻红随后指数回落后重拾升势。午后三大股指持续震荡上行。截至收盘沪指跌报收点深成指跌报收点创业板指涨报收点。月日}
{观点年政府工作报告已经公布在当前的双循环背景下政府工作重点与去年相比有诸多新意我们从下面六个方面作出解读。除了高频词还有哪些新提法从关键词出现频率看本次报告中“创新”取代“就业”重回全文最高频词次双循环相关的“安全”、“科技”明显增加着墨。月日}
{【证监会核发批文】近日我会按法定程序核准了以下企业的首发申请上海盛剑环境系统科技股份有限公司龙岩高岭土股份有限公司。上述企业及其承销商将分别与交易所协商确定发行日程并陆续刊登招股文件。证监会月日}
{南向资金今日净流入亿港元大幅净买入腾讯控股亿港元。月日}
{据上交所月日消息国开今日下午交易出现异常波动。根据《上海证券交易所交易规则》和《上海证券交易所证券异常交易实时监控细则》的有关规定上交所决定自时分开始暂停国开交易自时分起恢复交易。停牌前国开报价元上涨。月日}
{【“国开”、“国开”停牌至收市】深交所表示自月日下午点分秒起对“国开”、“国开”实施停牌至收市。界面新闻月日}
{【国债期货涨幅扩大】国债期货涨幅扩大年期主力合约涨年期主力合约涨年期主力合约涨。界面新闻月日}
{午后券商板块再度走强目前涨逾板块只成份股涨幅均超涨幅超券商股达只光大证券短暂炸板后再次封涨停浙商证券涨近东兴证券涨逾东兴证券、财通证券、国金证券等涨幅居前。券商涨成交超亿元。月日}
{【工新退市近万股东踩雷“杀猪盘”股逆袭天板股价翻倍】在停牌近一年之后工新迎来新的命运抉择今日晚间工新发布公告称月日收到上海证券交易所《关于哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司股票终止上市的决定》上交所决定终止公司股票上市。数据宝月日}
{【第三批国产游戏版号获批游戏上市首日涨超】年第三批国产游戏版号已经下发共款国产游戏获批受此提振游戏上市首日涨超盘中成交额达亿元。游戏跟踪中证动漫游戏指数春节后开市以来游戏指数上涨同期沪深指数下跌游戏板块近期表现亮眼。天天基金网月日}
{【国内能源期货涨幅扩大】国内能源期货涨幅扩大原油、燃油主力合约涨幅扩大至低硫燃料油涨近。界面新闻月日}
{【国开第二次盘中临停】上交所公告国开今日下午交易出现异常波动。上交所今日第二次暂停国开交易自时分起恢复交易。国开停牌前涨。界面新闻月日}
{【权威解读来了政府工作报告透露重要信号资本市场有这些关注点】今年的政府工作报告提出稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。上海证券报月日}
{【家居概念股走强】家居概念股走强志邦家居、金牌橱柜午后双双封板我乐家居、江山欧派、索菲亚等跟涨。界面新闻月日}
{【一拖股份上演“地天板”】一拖股份盘中继续走强午后拉升封板该股早盘一度触及跌停目前连板。界面新闻月日}
{【政府工作报告再提深化国企混改股哪些板块受益】建信信托国企改革业务中心总经理田志刚对第一财经记者表示通过深化国企改革激发广大国企的活力让国有企业特别是竞争领域国企真正成为市场化经营机制的主体成为更加活跃更有创造力的市场主体。同时推进国有控股上市公司的“再混改”可持续提升上市公司资产质量和盈利能力做大上市公司市值以实现“国有资本做强做优做大”这一目标。第一财经月日}
{今年的政府工作报告中提出稳步推进注册制改革完善常态化退市机制加强债券市场建设更好发挥多层次资本市场作用拓展市场主体融资渠道。完善资本市场基础制度。对此中山证券首席经济学家、研究所所长李湛对上证报记者表示当前资本市场改革的重中之重在于前两点即注册制和退市制度改革。稳步推进注册制改革可以看出监管机构更加看重直接融资的健康发展。月日}
{【富时中国指数期货转涨】富时中国指数期货转涨此前一度跌逾。界面新闻月日}
{【美股三大股指期货悉数翻红此前纳指期货一度跌超】美股三大股指期货悉数翻红此前纳指期货一度跌超。界面新闻月日}
{【“森特转债”涨】“森特转债”涨盘中二次临时停牌。界面新闻月日}
{【个股批量上演涨停潮】个股表现强势创业板金刚涨停数知、德威涨超两市近只股涨停。界面新闻月日}
{【最新调查中国女性投资赚钱比例高于男性这三大城市女性最会投资赚钱】在各项投资品类中男女选择是不相上下男性在股票、黄金等贵金属等激进投资方面明显高于女性。女性在保险、银行理财等稳健投资方面明显高于男性。央视财经月日}
{【破百亿各路资本激战这个市场背后竟有这些让人“意外”的资本博弈】截至日晚上点今年春节档影片票房已经累计高达亿。在热闹的荧幕背后又上演了怎样的资本博弈呢春节档的背后不少互联网企业纷纷入局。阿里影业身兼《你好李焕英》《刺杀小说家》《新神榜哪吒重生》三部电影的出品方网易是《侍神令》的出品方站出品了《新神榜哪吒重生》同时在多部影片中出品方和发行方还有腾讯和美团。央视财经月日}
{【你生活中经常能用到小小的它背后是产值万亿大市场空间巨大未来无限可期】快递物流行业一头连着生产一头连着消费可以说是国家竞争力的重要组成部分。在“十四五”开局之年下沉市场物流的最后一公里要怎样打通作为行业里的“国家队”在畅通“双循环”服务新发展格局方面中国邮政有着怎样的担当央视财经月日}
{【险资调研转向“顺周期”行业家保险机构走访新洋丰】年以来机械、化工等“顺周期”行业渐成险资调研的最新风向。《证券日报》记者根据东方财富数据梳理月份以来截至月日险资调研股公司合计次其中石油、化工、钢铁、建材等顺周期行业个股合计次占比高达。这与年险资重点调研医药生物、大消费、科技等逆周期板块形成强烈对比“顺周期”成今年险资调研的新主题。证券日报月日}
{【紧急扩散多家银行被冒充甚至惊动公安厅发微博】近期陆续出现多起不法分子冒充银行事件涉及包括农行、浦发、华夏等多家银行。相关银行接连发声提示风险。中国基金报月日}
{【药房生意冰与火零售额亿小药房被连锁店冲击连锁店被电商挤压】新年伊始的资金变局让大连锁和中小实体药店再度站在一起他们也无法预知疯狂涌入医药电商的资本是否会让行业再次洗牌。每日经济新闻月日}
{【大排长龙“它”在国内火了二手的竟比专柜价还贵相关职业成“香饽饽”】有数据显示年中国个人奢侈品市场同比增长达到近亿元。在春节消费旺季个人奢侈品消费的增长也带动了二手奢侈品市场。央视财经月日}
{【芯片缺货潮放大手机库存风险千元机大规模上市推迟】“摇号买芯片”、“加价抢产能”、“芯片不足导致停产”受到上游晶圆代工产能不足等多方面因素影响“缺货”已成为年开年半导体行业的关键词。第一财经日报月日}
{【牛年春晚这种口罩火了网上“同款”大卖厂商紧急发声】春节期间处处洋溢着欢乐、喜庆的气氛。今年春节口罩成了必不可少的年货不少印着“牛气十足”等字样或卡通牛图案的“新春口罩”热销。央视财经月日}
{【这个春节海鲜市场的人少了销量却不降反升靠这个】岁末年初是传统的消费旺季春节期间从线上到线下从实物商品到服务消费消费市场迎来了“开门红”。受疫情防控、“就地过年”、消费习惯转变等影响今年的春节消费市场也呈现出了一些新变化和新特点。央视财经月日}
{【年车企业绩众生相有人“炒股”赚数十亿有人靠卖资产艰难“续命”】从各大车企年业绩预告来看商用车企要整体好于乘用车企。公告信息显示中国重汽、宇通客车、福田汽车等商用车企均处于盈利状态。其中中国重汽年预计实现归母净利润约为亿~亿元实现同比增长~在商用车企中表现较为亮眼。每日经济新闻月日}
{【“缺芯潮”调查工厂小时运转国产替代机会来了怎么股价先跌了】订单爆满、产品涨价、大厂停产等货这种种迹象对应的应该是股价飞涨。但不少投资者实际看到的却是一些半导体股跌跌不休。在详尽解析这个问题前用一句上述券商投研人士的话来分析便是“在价格高峰的时候不可能期待后面再来一波涨价潮”。毕竟行业内提价在年五六月已现端倪而不少人迟至年月才通过新闻了解到这波涨价潮。每日经济新闻月日}
{【海运费半年涨倍集装箱租金创年新高货代、船东、外贸企业却说钱难赚】自年月以来外贸行业的复苏和回暖引起了我们持续关注。我们也先后聚焦并推出了外贸业化危为机、转椅出口“三因蚀利”、消费电子配件受芯片掣肘、以及本期的强劲海运市场等系列报道外贸行业的多维影响、长链路、复杂性让我们得以从多角度、多立场了解全球疫情之下国内外贸业的众生百态。每日经济新闻月日}
{【这种年货卖爆了购买主力竟是后就地过年发现一个新风口】临近春节越来越多人选择留京过年京味儿年货消费不减。还有很多没法亲自把北京特产带回家的消费者选择把京味儿快递邮寄回家。记者了解到不少老字号年货通过线上渠道获得了销售增长。央视财经月日}
{【万亿元的大市场来了“钱”景广阔亿人将参与有你吗】业内人士分析指出中国已经成为全球最大的初级滑雪市场滑雪教学前景广阔而从整个行业来看随着北京冬奥会的临近滑雪产业将进入发展快车道。国家体育总局制定的《冰雪运动发展规划年》显示年我国冰雪产业总规模将达到万亿元届时将带动亿人参与冰雪运动。而按照联合国世界旅游组织测算年冰雪季我国冰雪旅游将带动冰雪特色小镇、冰雪文创、冰雪运动、度假地产等相关产业的产值达到万亿元。央视财经月日}
{【芯片短缺引风波半导体制造商酝酿第二轮涨价汽车主机厂寻求索赔】据大众汽车发言人表示由于缺乏汽车芯片大众被迫减少在德国的产量。因此该公司正与博世、大陆等芯片供应商谈判共同分担主机厂停产所带来的成本同时考虑就芯片短缺而产生的额外费用寻求索赔。月日}
{【上市养殖企业大比拼得母猪者得天下】纵观股市场逾家上市企业剔除银行股后扣非净利润能达到亿元规模的企业屈指可数且依靠主营业务实现净利润增长超倍的企业更是寥寥无几。第一财经日报月日}
{【沸腾下一个风口是它这种门店火了外卖也爆单了相关企业股价翻番】随着气温走低热乎乎香喷喷的火锅成为很多人外出就餐的第一选择。即使在温度相对较高的深圳也不例外。记者也走访了深圳市区的几家火锅店了解到最近这些店的生意都非常好就餐高峰时段排队是常有的事。月日}
{【零配件一天一个价这种车迎涨价潮经销商紧急囤货还会再涨吗】前不久多个电动车品牌密集发布通知表示旗下产品将全面涨价。在年开年电动车行业就将迎来新一轮涨价潮的冲击。那么目前市场上的电动车行情究竟怎么样呢央视财经月日}
{【闲鱼变味儿职业卖家大举“入侵”灰产屡禁不绝挑战平台监管】据江苏省消保委最新发布的二手交易平台消费调查报告显示超过的消费者表示在二手交易中遇到售假诈骗等各种问题。在涉及的家二手交易平台中包括闲鱼转转拍拍等资质深厚的平台。其中由于背靠阿里的巨大流量闲鱼吸引了相对更多的关注。投资者网月日}
{【展示商品智能撮合商家“云牵手”助力台企拓内销】由商务部台港澳司国台办经济局指导海贸会全国台企联四川省商务厅四川省台办联合主办的台企拓内销·两岸一起来线上推介对接四川专场活动日前在成都举行。本次四川专场活动是继福建山东广州专场活动之后举办的第四场台资企业拓内销的线上推介对接活动。人民日报海外版月日}
{【卖爆了这种家电变身出口明星产品企业出口额暴增工人急缺】去年三四月广州港外贸集装箱吞吐量仅有前年同期的成。随着国内复工复产去年月之后外贸同比增速就已经转正。而到了下半年制造业海外订单加速回流珠三角的企业都开足马力集装箱也供不应求。数据显示年广州港完成外贸集装箱吞吐量万标准箱同比增长。月日}
{【全年增速超产业链上下游狂欢新能源汽车市场能否延续火力】年月日中国汽车工业协会以下简称中汽协发布的数据显示年月我国新能源汽车销量约为万辆同比增长年~月我国新能源汽车产销分别完成万辆和万辆同比分别增长和增速跑赢大盘。每日经济新闻月日}
{【个月涨次这类关键原材料太抢手企业无奈提价还跟不上涨势】深圳一家电路板企业的负责人介绍受疫情影响去年以来和宅经济以及新能源汽车相关的产品订单需求增量明显特别是去年季度以来整体的订单出现了大幅度增长。订单的大幅增长的同时相关原材料价格的上涨同样迅猛这给企业带来了不小的压力。深圳市奔强电路有限公司总经理仇香军表示覆铜箔板是做电路板必不可少的一种原材料这种原材料在去年的时候价格是元张左右。央视财经月日}
{【“下跪、吵架、推搡、撕合同”别让过度表演破坏直播生态】如今直播带货风靡中国一场突如其来的疫情让人们减少了出门更是把直播带货推向了高潮。然而爆发式发展的背后必然有乱象与泡沫应该引起足够的警惕。当下在虚假宣传低俗内容数据造假等等问题之外直播生态中又有了新物种。新京报月日}
{【造车太火了又有富豪来了郭台铭这次“牵手”李书福】本周一吉利刚宣布完与百度达成战略合作关系要一同造车今日又牵手富士康要跨入汽车代工生产行业。午后消息一出富智康港股股价一度暴涨超截至收盘富智康涨报收港元股。中国基金报月日}
{【网络“洗稿”调查网站软件“秒洗”写手规模接单千字十元】网络洗稿调查网站软件秒洗写手规模接单千字十元王兴化名称自己写的文章再次被洗稿了同领域的自媒体博主将他文章中的语句调整后改头换面又发了一遍。他有些无奈再次打开了投诉页面。投身育儿领域自媒体创作多年王兴自称多次被洗稿他自嘲重新认识到汉字的博大精深。王兴的遭遇并非孤例。澎湃新闻月日}
{【互联网巨头争相进场智能汽车产业链机遇凸显】随着汽车智能化与网联化持续升温新玩家不断入场。月日百度正式宣布组建一家智能汽车公司以整车制造商的身份进军汽车行业吉利控股集团将成为新公司的战略合作伙伴。工信部智能网联汽车道路测试与示范应用管理规范试行征求意见稿也于当天公开征求意见。经济参考报月日}
{【新品牌、个性化、高颜值出版后浪迎来爆炸式增长】每到年底资深出版人绿茶就会受邀参加各种年度好书评选。做了多年评委后他注意到各大榜单上出自新品牌的书越来越多。榜单之外新出版机构也在不断出圈。去年月火遍全国的武汉方舱医院清流读书哥手上捧的那本政治秩序的起源从前人类时代到法国大革命就让出版方理想国也顺便做了一次网红。第一财经日报月日}
{【年终奖调查职场人普遍降低预期六成人不确定有没有】疫情冲击之下广大打工人还会有年终奖吗前程无忧日发布的《年终奖调查报告》称的受访者的年终奖已经到位不确定能不能领到年终奖的受访者有还有的受访者明确表示与年终奖无缘。第一财经月日}
{【综艺植入明星代言在线教育砸钱营销转化何解】如今无论是打开电视还是走进地铁站在线教育的头部企业均占据着重要的广告位置。尤其是站在风口的在线教育机构们不约而同地加大了对内容营销的投放力度希望靠着刷脸在用户面前增强自身的存在感。北京商报月日}
{【什么情况这一行业订单不愁利润堪忧“加班加点生产几乎白忙一场”】年年末多种大宗商品价格的快速上涨叠加人民币汇率保持强势使得国内家电外贸企业陷入了“两头受压”的尴尬境地。证券时报月日}
{【一天成交套这里二手房太抢手均价逼近万元为啥如此火爆】在年月的全国房价排名中厦门排到了第四名是除了北上广深这样的一线城市外唯一排到前五名的城市。厦门的二手房每平方米的均价逼近万元。厦门的二手房市场到底是什么行情央视财经月日}
{【重磅调查“疯狂的玉米”降价了收粮、卖粮节奏都变了】受供需关系和国际粮价等因素影响今年玉米价格一路上涨创下六年来新高。而为了稳定市场供应国家接连投放临储玉米。近期玉米价格有没有新的变化记者在玉米主产区吉林省进行了实地调查。央视财经月日}
{【“北京摇号新政”实施在即多指标车主遭“精准打击”】月日“北京摇号新政”公布自明年起“四九城”或将告别个人名下拥有第二辆及以上小客车的时代。《中国经营报》记者走访发现拥有多个指标的车主急于将手中的指标腾空以延长指标使用的时间。中国经营报月日}
{【煤矿两三天一涨价大卡车排队一天等拉煤电厂直呼“万万没想到”】大卡车排队等候拉煤、动力煤“一车难求”等景象正在上演本应发挥煤价“压舱石”作用的煤炭中长期合同履约难等问题凸显。有煤炭公司人员表示希望有关部门加强煤炭中长期合同监管和兑现率考核。中国证券报月日}
{【一个小镇人做这种生意有人一冬天狂赚十几万背后更有千亿大市场】大兴安岭林区位于我国的北部边陲眼下那里的最低气温在零下五十摄氏度以下可谓是滴水成冰这种严寒的气候打造了大兴安岭独特的北国风光。随着商业采伐的停止林区群众的生活一度受到了较大影响。不过现在在冰天雪地的林区出现了很多新鲜事儿百姓们也多了不少增加收入的新门路。央视财经月日}
{【这个一线城市写字楼“遇冷”部分区域空置率达怎么回事】今年受疫情影响一线城市的写字楼和商铺等整体承压办公楼空置率上升和租金下滑成为市场趋势。记者跟着房产中介首先来到了上海虹口区的北外滩区域写字楼群这里位于黄浦江畔新旧写字楼林立。在中介的带领下记者来到了一栋已经开业三年并且总体环境较好的写字楼这里每层的出租面积为平方米记者一行分别看了层和层的面积多平方米的出租单元。央视财经月日}
{【深圳新楼盘供应井喷但打新依然狂热“日光”盘继续暴增】深圳开发商大概是全球最让人羡慕的群体卖盘卖到手软开盘只求低调“日光”这个词最近在深圳楼市常见新房市场真有这么火爆公司官微月日}
{【昔日无人问津如今却一房难求这里的民宿太火爆春节或涨价倍】进入冬季各地气温大面积创新低而各大在线旅游平台的数据均显示今年冬季旅游度假海南继续成为人气领先的目的地。央视财经月日}
{【月手机出货逾万部产业链公司市值超万亿】华为昨日开启预售各大电商平台瞬间被秒光。此外其他各大手机巨头也正在为新机摩拳擦掌。月日公司新品将正式在国美全渠道开售苹果计划年上半年生产万台同比增长小米公司向供应商提出了明年生产亿台智能手机的目标。证券时报月日}
{【又见“灵魂砍价”有企业称独家药直降有人安慰同行“别太紧张”】记者在现场了解到参加首日谈判的药品主要集中在糖尿病、高血压、罕见病等领域。参加当天谈判的国内外知名企业众多如诺华制药、辉瑞、葛兰素史克、百傲万里、礼来制药、广育堂等。每日经济新闻月日}
{【出乎意料三年近万人月日}
{【医美“破局”头部率先复苏行业线上化提速】今年基本上大大小小关闭了有一两万家医美门店尤其是在疫情之初那段时间。月底华东一家医美机构内在医美领域打拼了多年的张静然化名向国际金融报记者感慨行业的不易。的确对于医美从业者来说今年着实难忘。年初因为防疫要求大部分医美机构无法正常营业。国际金融报月日}
{【“前所未有的财务恶化”未来三周这里上万家餐馆或关门麦当劳都扛不住】新冠肺炎疫情对美国餐饮业冲击严重美国全国餐馆业协会近日发布的最新调查报告显示如果再得不到联邦政府的新一轮救助美国上万家餐馆可能在今后三周内关闭。央视财经月日}
{【米内家店上半年“紧急”开业有食材刚亮相狂卖万单】今年受疫情影响火锅的消费场景逐渐从线下门店扩大至家中餐桌。这也让一些堂食餐饮和原本面向企业端的餐饮企业纷纷瞄准家庭餐桌业务。看到市场的兴起也有更多企业开始试水面向消费者的火锅食材业务。一款售价多元的虾滑刚刚在网店的火锅丸料专区亮相就卖出了万单。央视财经月日}
{【新型纳米硅锂电池问世整车续航里程翻倍公交车分钟充电超】“十三五”期间中国新能源汽车的产销快速增长连续五年位居全球第一预计到今年年底新能源汽车的保有量将突破万辆。同时中国在新能源电池的核心技术方面也不断传来好消息岁的中国锂电池第一人陈立泉带着他的团队研发出了新型的电池材料。央视财经月日}
{【多家企业再发涨价函近个月连涨被用于教材、杂志的它为啥涨声一片】自月份开始一部分文化纸产品频频提价企业的涨价函是发了一封又一封。成品纸主要分为文化纸、包装用纸、生活用纸和特种纸四大类比如我们常见的教材、杂志等用的就是文化纸。文化纸涨价背后的原因究竟是什么呢央视财经月日}
{【真正的“老司机”来了即将上路这块“大蛋糕”好吃吗很多人开始担忧】在北京一所驾校记者看到岁的任先生刚刚走进车管所的考场。根据最新的驾考新规岁以上的人员在驾校报名前必须通过当地车管所对他们进行的额外测试。央视财经月日}
{【盒马海底捞加速布局重庆火锅为何淡出外卖市场】日前“海底捞”在北京开了一家名为海底捞外送食材自提站的门店。今年月海底捞年中期业绩显示年上半年海底捞实现收入亿元亏损亿元。其中海底捞外送业务收入超亿元占总收入的比重由去年同期的增至。此次海底捞颇带试水性质地开出海底捞外送食材自提站。重庆商报月日}
{【互联网公司抢菜贩生意真的只是让消费者买菜更便宜吗】对互联网公司来说生鲜行业线上化率低市场规模巨大是为数不多未被互联网深度改造的领域。社区团购模式适配下沉市场的特点也拨动了无比渴望挖掘下沉市场用户的互联网公司的神经。界面新闻月日}
{【“社区团购夺小摊贩生计”别只见道德不见其他】解决就业不能靠道德约束维持旧产业而忽视了新业态背后带动的就业岗位。随着多家互联网巨头纷纷进入社区团购赛道作为新业态的社区团购正受到越来越多的社会关注。新京报月日}
{【“时代”奶茶江湖浪淘沙门店存活率仅】我国奶茶品类包括固体粉状奶茶液体奶茶以及以奶茶店为载体的现制奶茶。目前最火的要数街头随处可见的现制奶茶其中奶茶其他茶饮模式的新式奶茶近期更是受到许多消费者喜爱。有数据显示目前全国奶茶店数量已超过万家。每日经济新闻月日}
{【发改委摸底新能源汽车项目这个产业的产能有多过剩恐怕比想象的严重】“这个产业的产能有多过剩、多浪费恐怕比想象的严重。”近日一份由发改委下发的《关于开展新能源汽车整车生产及项目情况调查的通知》在网上流传。月日}
{【亿“尾款人”亿“出游人”个关键指标看中国线上线下双高峰如何炼成】仅仅相隔个月我国就接连创造了国庆、“双十一”线下线上两个耀眼的消费高峰。线下国庆中秋长假被网民亲切地称为“迟到的春节”出游成了主题词。在第三方交通购票平台上机票、火车票、汽车票等订单量翻倍高增长。每日经济新闻月日}
{【换包装追酱香酒企竞速上演“贴身肉搏”】涨涨涨无论是资本市场还是现货市场从高端到次高端从全国名酒到区域龙头年白酒行业涨价潮涌。然而看似集体狂欢的白酒行业犹如一棵爬满猴子的树当贵州茅台、五粮液两大一线酒企分别登上沪深股市市值霸主地位之时部分中小型酒企则危机四伏这些“底下的猴子”正展开生存竞速以免被大风从树上吹落。中国证券报月日}
{【普陀山元“天价便饭”事件反转店家最新回应将起诉爆料者】近日事情出现反转普陀山市场监管部门介入调查后发现店家相关商品进货票据齐全菜品明码标价、斤两正常舆情得以及时平息。世纪经济报道月日}
{【“机皇之战”拉开序幕全球手机市场大洗牌三星重返第一、苹果掉出前三】据最新数据全球智能手机市场第三季度前四大厂商最新排名为三星电子、华为、小米和苹果。四大头部厂商智能手机出货量占全球市场份额约。其中小米是第一梯队里最大的黑马是前四名中唯一逆势大涨的手机厂商。央视财经月日}
{【元坐地涨到万还说不怕警察“天价搬家费”栽了被罚万】搬家前明明谈妥了是多元的搬家费等东西搬到新地点后搬家费却坐地涨到了元而且这么离谱的要价还理直气壮不给就不走还扬言即便报警也不怕。消费者吴女士将自己的遭遇发布在网上后发现这样的事还不在少数。每日经济新闻月日}
{【生鲜电商龙头企业加速跑马圈地行业混战升级盈利模式待解】今年以来生鲜电商龙头企业加速扩张。近日叮咚买菜正式宣布进驻河北市场目前已经在唐山廊坊开设了个前置仓全面覆盖广阳燕郊路南路北等主要城区预计年底前将开设个前置仓为前置仓周边公里居民提供线上下单最快分钟送菜到家的食材解决方案。证券日报月日}
{【抢到就赚万元万人打新的深圳楼市上演“造富神话”】“·”调控新政热度还未退却月日伴随着深圳度高温而来的是让深圳土豪们翘首以盼一年的现象级网红盘华润城润玺一期宣布入市。该楼盘套可售房源住宅户型建面约~平方米均价万平方米总价在万~万元套。中国经营报月日}
{【电解铝价格半年涨了近四成还会再涨吗】自月以来国内铝价开启上涨通道目前已至近两年高点。月日上期所铝期货代表之一沪铝收盘价达元吨较前一交易日上涨相较今年月的低谷价格则上涨了约。界面新闻月日}
{【茅台热下酱酒“飞天”部分中低端酒涨价近五成消费者会买单吗】近日在坊间流传的一张酱酒涨价图显示今年以来茅台系列酒茅台王子酒、茅台迎宾酒等、郎酒、习酒、国台酒、钓鱼台等酱酒涨价明显涨幅动辄达到~。据《每日经济新闻》记者多方了解尽管图中部分品牌的具体涨幅可能并不确切但今年酱酒确实上演了涨价潮。每日经济新闻月日}
{【高价并购再现直播江湖百度亿美元拿下直播】这也是我们将直播业务出售给“百度”的一个原因。这些流量可以导向直播然后帮助百度更好地变现也可以让直播在百度的生态系统中扩大变现能力。月百度发布百度直播聚能计划宣布将拿出百亿流量和亿元补贴发掘和培养优质直播创作者。上海证券报月日}
{【关闭千家门店折变卖又一服装巨头被申请“破产”网友这一次是真的感觉青春结束了】学生时代的大牌一个接一个地没落了继拉夏贝尔、真维斯、达芙妮之后这次轮到女装品牌艾格了。又一个曾经的服装巨头悄无声息地倒下。天眼查显示上海艾格服饰有限公司已于去年被上海陆洲针织服饰有限公司申请破产重整经办法院为上海市第三中级人民法院案号沪破号。央视财经月日}
{【在线教育广告乱象“课时掌握必考重难点”违法吗】随着教育培训广告铺天盖地袭来的同时广告内容违法成为一个日渐严重的问题。近日在线英语教育机构因为打出了全球外教全在这里只要天牢记单词的广告语收到了北京市朝阳区市场监督管理局一张万元的罚单。同时收到罚单的还有央视晚会曾曝光的嗨学网也被罚款万元。世纪经济报道月日}
{由於遗传基因学、饮食结构、环境以及其他因素例如吸烟习惯、生活方式、年龄及疫苗接种依从性的差异中国的最常见癌症类型与全球各个国家的癌症类型不同。中国普遍存在但在其他市场发病率较低的癌种通常具有较为有限的治疗选择这表明中国巨大的医疗需求尚未得到满足。例如与美国相比肺癌及肝癌在中国更普遍从而为中国该等适应症带来巨大的市场机会。月日}
{“从之前药品带量采购的执行情况来看中标产品的采购量会超过原来定的量没中标的产品基本歇菜。”李梦化名对新京报贝壳财经记者表示其从事医药相关投资工作已有年时间。“这对患者来说是好事但对行业影响太大了国内每年的支架销量大概是万条金额大概亿集采完大概会萎缩多亿。”从患者层面则是少花了这多亿。对大多数患者而言他们得到一个大礼包。月日}
{【“可乐与牛奶”联姻能进一步绑定年轻人消费市场吗】日前中外两大快消巨头“可口可乐”和蒙牛共同出资设立可牛了乳制品有限公司经营范围为生产销售和营销低温奶产品。以上数据说明低温奶市场是一个典型的蓝海产业也难怪可口可乐和蒙牛会联手瞄准其背后的增长红利。可口可乐的主流消费群体为年轻人这部分群体往往具备较为强劲的购买力勇于尝鲜等特点。新京报网月日}
{【光伏板块持续走强的背后业绩全线飘红】三季度以来光伏板块异军突起一度成为整个股的领涨板块。随着多家光伏上市公司发布靓丽的三季报这轮上涨变得顺理成章。业内认为行业高景气度叠加碳中和目标倒逼中国能源大转型共同铸就了光伏的这轮高光时刻。上海证券报月日}
{【失速的良品铺子如何用低研发费率维持高端路线】前三季度“良品铺子”实现营收亿元同比上涨投资者网查阅良品铺子的资产负债表发现三季度公司应付账款净减少约亿元应付票据净减少约亿元应付职工薪酬净减少亿元三项合计减少亿元完全覆盖了去年报告期末经营现金流净额说明良品铺子所言不虚。投资者网月日}
{【第三批国家带量采购月执行带量采购效应显现多个药企降低营销费用】第三批国家带量采购即将进入落地实施阶段。据《经济参考报》记者不完全统计显示截至目前已有北京、上海、湖北、福建等个省市确定将于月执行国家带量采购结果。其中山西、江苏、甘肃、贵州、辽宁、重庆、青海个省份确定将于月日起正式实施。经济参考报月日}
{【又开始流行了芭比娃娃狂销创年来最佳业绩这家美玩具大厂成疫期大赢家】人间芭比金刚芭比芭比粉聊起芭比绝大多数人的脑海里都是一片粉红色的海洋。芭比粉红少女听起来虽然有些刻板印象的意味但也从另一个角度印证了芭比娃娃是世纪最广为人知的玩偶的这一江湖地位。她不仅是个玩具娃娃她更是美国社会的象征。这是商业周刊对芭比品牌价值的评价。每日经济新闻月日}
{【揭秘楼市加杠杆核武器“房抵贷有中介暗箱操作二套房可以做到首付】复利喵再再次强调千万不能用房抵贷的钱用于炒房、炒股等一切风险投资行为。坚持房住不炒年到了最后决战的时刻做好准备迎接寒冬别乱动“活下去”比什么都重要。世纪经济报道月日}
{【“金九”爆发“银十”强势连续个月正增长后车市四季度有望继续飘红】乘联会最新数据显示月第三周国内乘用车日均零售量为万辆同比增长环比月同期销量增长月前三周国内乘用车日均零售量为万辆同比增长环比月同期销量增长表现出较强走势。每日经济新闻月日}
{【鼻祖也倒下了生鲜电商是“蓝海”还是“血海”】易果生鲜你可能没有听过这个名字作为国内最早入局生鲜电商的企业它的存在时间比大众熟知的盒马生鲜每日优鲜长得多。但即使这样一个生鲜领域的老牌玩家如今还是没能熬过第个年头。中国新闻网月日}
{数字化已然成为国内餐饮行业发展的必然趋势但是数字化程度低也是目前国内餐饮行业的现状。究其原因一方面是商户意识的问题另一方面就是“人”。月日美团外卖发布了目前国内餐饮行业数字化发展情况。美团认为目前国内餐饮数字化水平处于初级阶段的症结之一就是大多传统餐饮企业并没有独立、专业的线上运营团队因此美团推出人才培养体系帮助餐企培养“外卖运营师”。月日}
{我国居民人均交通支出逐年增长年我国居民人均交通和通信消费支出总体呈逐年增长态势年我国居民人均交通和通信消费支出为元同比增长。我国驾驶员及汽车保有量呈逐年增长态势但仍有较大差距年我国驾驶员数量及汽车保有量呈逐年增长态势年我国汽车驾驶员数量为亿人汽车保有量为亿辆均同比增长。月日}
{【百万罐生死线中小奶粉品牌将被收割】虽然行业中普遍持有一个观点即中小“奶粉”“品牌”“将被”市场逐步淘汰但由于中小奶粉品牌的产品本身也是母婴渠道的利润产品因此在渠道的支撑下国内奶粉行业集中度的提升一直较为缓慢。在市场总量萎缩的情况下大奶粉品牌销售额在高基数的情况下继续维持高增长其收割的正是中小品牌原有的市场空间。第一财经日报月日}
{【上海二手房成交创年新高什么信号楼市要触底反弹又一城市加码调控】研究机构的数据显示月上海二手房成交量再次突破万套同比大涨近成创年以来的历史新高。业内人士认为经历了年低迷降温后上海楼市今年进入上升通道开始触底反弹。疫情后货币政策宽松、自住需求释放、调控政策稳定等因素都对楼市上行形成支撑不过预计在多地调控升级、房企融资收紧影响下四季度市场会有回调将处于震荡上行趋势。券商中国月日}
{【风能产业迎政策利好新三板风电公司获新机遇】月日北京国际风能大会发布的《风能北京宣言》提出“十四五”期间保证年均新增装机万千瓦以上。年后中国风电年均新增装机容量应不低于万千瓦到年至少达到亿千瓦到年至少达到亿千瓦。消息一出风电板块涨幅迅速。新三板风能板块也有望分享行业高速成长的红利。上海证券报月日}
{【猪鸡价格连跌饲料炙手可热养殖链“城头变幻大王旗”】第三季度能繁母猪存栏数量大增同期白羽肉鸡出苗量销量创出新高供应增加促使生猪、肉鸡价格持续大跌。随着上游养殖企业产能扩充下游饲料需求好转今年以来价格驶入上涨快车道尤其是玉米期货价格今年以来涨幅已超三成。中国证券报月日}
{【威海白菜价海景房背后投资有风险买房需谨慎】近日网爆山东威海乳山市的海景房每平方米只卖元这个价格让人很难和海景房挂钩甚至不及很多偏远的中西部小县城。威海海景房房价的真实情况到底如何十一假日期间第一财经记者驱车来到乳山银滩。一路上多处荒败斑驳无人入住的别墅映入眼帘防水墙皮修复的店铺显眼地林立在路旁。第一财经日报月日}
{【“一针难求”企业忙扩产流感疫苗未来市场规模将超百亿元】由于今年受新冠肺炎疫情影响民众疾病防控意识进一步提升疫苗接种的需求明显增强。中国证券报记者采访了解到目前北京流感疫苗十分紧俏部分厂家已加班加点扩产尽全力生产供应流感疫苗。业内人士认为我国流感疫苗渗透率较低随着获批厂家的增加、产能提升以及经济实力强的地区为重点人群提供免费接种行业增长空间较大未来市场规模将超百亿元。中国证券报月日}
{【行业大佬云集中国资本市场下个三十年何去何从】刚过去不久的国庆长假经历了上半年新冠肺炎疫情冲击的中国人迎来了一次久违的休闲好时光。各大旅游景点熙来攘往网友们感叹似乎过了一个延迟的春节。中国经济经历了一季度的萎缩后仅用个月时间就成功消化了疫情对经济社会发展所带来的负面影响二季度转正至同比增长。每日经济新闻月日}
{【豪门千金韩国整形身亡千亿元医美市场行业问题为何屡禁不止】近日一则堡狮龙创始人孙女在韩整形身亡的消息将公众的视野再次拉向事故频发的医美行业。据央视网月日引述韩国电视台消息称堡狮龙创始人香港富商罗邦定已故的孙女罗贝儿今年月在韩国一家整形医院接受抽脂和隆胸手术后身亡年仅岁。中国证券报月日}
{【监管部门预警直播“带货”金融产品现存风险隐患】今年以来金融机构兴起了一股直播“带货”风热闹之余一些不规范行为也引起监管部门的高度关注。上海证券报记者获悉监管部门近期调研发现部分银行保险机构运用直播营销开展金融产品营销宣传或销售存在一定风险隐患监管部门要求各银行保险机构高度重视并采取有效防范措施。上海证券报月日}
{终于观众回来了。据国家电影专资办初步统计年国庆档期月日至日全国电影票房共产出亿元吸引近亿人次观影。其中影片《我和我的家乡》累计票房亿元《姜子牙》累计票房亿元《夺冠》档期内产出票房亿元《急先锋》档期内产出票房亿元《一点就到家》累计票房亿元。月日}
{“奥迪希望在中国市场能够创造一个‘黄金十年’年~年巩固在华领先的高端品牌位置同时塑造高端出行的未来。”月日奥迪中国总裁安世豪对第一财经记者表示。今年月份安世豪重回奥迪这是他出任奥迪中国总裁后首次在媒体面前亮相。在安世豪上一段在华任职期间奥迪品牌在中国市场完成了销售网络整合其在华销量从年的万辆增长到年的万辆。月日}
{【天长假将至旅游市场将迎来哪些变化】国庆中秋将至在这个常态化疫情防控下的天长假百姓如何安心出游新华视点记者调查发现这个假期居民出游需求旺盛旅游消费市场呈明显恢复态势周边游自驾行私家定制游成为出游的主要选择。文化和旅游部表示全国文化和旅游市场总体趋势积极向好恢复步伐加快群众消费意愿增强行业信心持续提振。澎湃月日}
{【三季度北京写字楼租金下探、空置率攀升高力国际年空置率或高达】今年以来受到疫情的影响北京写字楼市场低迷三季度写字楼租金持续下调空置率攀升。相关报告显示预计未来供需失衡的态势会加剧空置率年可能会触顶。华夏时报月日}
{【收费几十到数千元不等揭开“有偿删差评”利益链条】近日天津市公安局河北分局破获一起以网络水军形式从事非法经营活动的违法犯罪案件。据了解该犯罪团伙通过有偿删除网络差评获利近万元涉及余省份。目前已有人被检察机关移送审查起诉。这也是近年来全国破获此类案件中抓获人员最多生态链条最完整固定证据最全的典型案例之一。人民日报月日}
{【小贷行业迎新规利率上限锚定市场存纠结】在贷款“市场”“利率”持续下行的背景下小额贷款公司利率定价的适宜范围应如何确定小贷公司放贷受保护的利率“上限”面临缩水目前大量小贷公司的实际借贷利率都突破了上限。第一财经日报月日}
{十一黄金周即将来临“补贴”大战一触即发。近日旅游行业各平台纷纷推出补贴政策继同程旅行宣布将拿出亿元补贴后飞猪启动了百亿元补贴计划备战即将到来的“旅游旺季”。疫情防控常态化背景下如何应对并把握旅游需求的反弹给平台带来了新一轮的挑战。砸重金补贴打响复苏关键战一种新玩法在圈流行起来。各头部企业纷纷推出自家的“补贴计划”。月日}
{【水泥行业“金九银十”传统旺季开启企业外延并购内部激励并行】受疫情和年中雨季对需求的双重压制此前多地区水泥价格低于去年同期不过月份以来水泥价格出现强势反弹。月第一周作为全国水泥市场风向标的长三角地区水泥价格继续领涨华东地区整体价格周环比上涨元吨以上自月份以来已上涨近元吨但当前价格仍低于去年同期。从其他需求指标来看本周华东地区熟料库容比已降至以下磨机开工率超过恢复至上半年旺季顶部水平。世纪经济报道月日}
{清晨醒来卧室灯光模拟成日出把你唤醒晚餐时餐桌上方的灯光从明亮变柔和当你开始工作符合“舒视光”质量标准的照明产品提供舒适光源当你躺在沙发上看电影灯光又自动调暗与电影光影同步。只要一句远程语音屋内灯光就能按要求调整到最合适的光线等你归家。这种在欧美火爆的智能家居照明系统仅仅是智能家居时代到来的一个标志。月日}
{龙蟒佰利日早间公告根据目前国内国际钛白粉市场情况经公司价格委员会研究决定自即日起公司各型号钛白粉包括硫酸法钛白粉、氯化法钛白粉销售价格在原价基础上对国内各类客户上调元人民币吨对国际各类客户上调美元吨。本次产品价格的调整对公司整体业绩提升将产生积极影响。月日}
{月日盘后股上市公司威龙发布公告称公司当日收到中国证监会《调查通知书》鲁证调查字号因涉嫌存在信披违法违规行为证监会依法决定对公司立案调查。对此证券维权律师吴立骏指出威龙及公司多名高管不久前刚被交易所和证监局采取监管措施此次的监管升级或与已曝出的控股股东违规担保等事项有关。月日}
{在经历了年报被出具保留意见、半年报被独董“不保真”之后吉鑫科技在月日晚间承认公司存在关联方资金占用。在最新的公告中公司表示自查发现江阴市荣硕金属制品制造有限公司、江阴市卓驰科技有限公司自年起为公司关联方公司与卓驰科技、荣硕公司因大熔炼项目和弥补亏损形成的资金往来共亿元亿元已经构成资金占用。月日}
{【手机首次击穿千元关口上游芯片厂商芯片迭代速度加快】中国信通院发布的年月国内手机市场运行分析报告数据显示月国内手机市场总体出货量达到万部同比下降其中国内手机出货量达到万部占同期手机出货量的。第一财经日报月日}
{自带热搜体质的康美月日凭借一则易主消息再上榜。因接盘方揭阳易林药业投资有限公司以下简称“易林投资”的股东隐现国资背景该易主举动被市场解读为康美将迎来转机。当然这些都是后话。当下表决权让渡是否存在风险对上市公司独立性有无影响支付托管费是否公允实控人资金占用如何破这四大疑点需要康美一一来解答。月日}
{“实现营业收入亿元同比增长实现利息净收入亿元同比增长实现非利息净收入亿元同比增长。为增强风险抵御能力中信银行加大拨备计提力度净利润亿元拨备覆盖率。月日}
{荣盛发展发布前月销售简报显示今年月单月公司实现签约面积万平方米同比增长签约金额亿元同比增长。此外今年月公司累计实现签约面积万平方米同比增长累计签约金额亿元同比增长。月日}
{继最高法划定民间借贷利率司法保护上限后金融机构是否适用以及利率上限如何计算成为业内热议的话题。日前浙江省温州市瓯海区人民法院的一份案号为浙民初号民事判决书引起市场关注。月日}
{天银机电在互动平台表示子公司天银星际是九天微星的客户。天银星际目前以国网星座项目、遥感星座项目为重点攻关对象开展业务有多个国外询价正在磋商中。月日}
{海天味业股价突破元股总市值超亿元位列股第位直逼第位的中国石油。月日}
{随着国资进场停牌一个多月的康美迎来新的实控人。月日晚康美发布份公告宣布公司实际控制人马兴田及其配偶许冬瑾与易林投资已签署附条件生效的《合作协议》、《生产经营托管协议》、《资产负债托管及处置协议》本次托管期限为协议生效后二十四个月。月日}
{月日上海静安区出让一宗租赁住房用地起始价万元。最终该地块由上海云汇企业发展有限公司上海电气市北高新以底价摘得。该地块名称为静安区大宁社区单元地块总范围为东至地块南至地块西至泽州路北至洛川中路。出让面积为㎡容积率绿地率≥土地用途为租赁住房用地。月日}
{月日刚刚发完半年报业绩的美邦服饰又迎来一件大事国潮品牌美特斯邦威在其上海旗舰店空降一位神秘“店长”——元气少年吴磊现场吸引了众多时尚年轻人驻足。此次吴磊闪现主要是为美特斯邦威精心打造的“”空间进行造势。月日}
{荃银高科月日晚间披露公司持股以上股东北京大北农科技集团股份有限公司于年月日通过大宗交易方式减持公司股份万股占公司总股本指剔除回购专用账户中股份数量后的股本亿股的。同时年月日年月日大北农减持公司股份累计达到总股本的。本次减持后大北农持有公司万股占公司总股本的。月日}
{广东天禾农资股份有限公司以现代农技服务为先导、直达终端的配送体系为支撑主要从事化肥、农药等农资产品的销售并提供专业农技服务。公司在华南地区的农资流通及农技服务领域占据重要地位为区域内的农业发展、农民致富做出了突出贡献。月日}
{中报季收尾仅从“成绩单”来看年上半年房企过得并不太好。受疫情影响上半年房企销售额整体下滑业绩增速普遍降低。不过也有少数房企迎难而上、逆势前行中南建设就是其中的代表之一。年上半年中南建设两大主营业务房地产和建筑收入实现双增长。月日}
{云计算自年提出至今大致经历了形成阶段、发展阶段和应用阶段。过去十年是云计算突飞猛进的十年全球云计算市场规模增长数倍我国云计算市场从最初的十几亿增长到现在的千亿规模全球各国政府纷纷制推出“云优先”策略我国云计算政策环境日趋完善云计算技术不断发展成熟云计算应用从互联网行业向政务、金融、工业、医疗等传统行业加速渗透。月日}
{日前商务部办公厅印发《关于开展便利店品牌化连锁化三年行动的通知》商办流通函〔〕号拟在全国范围开展三年行动。《通知》指出要聚焦影响便利店发展的关键领域和薄弱环节加快网点布局推动数字化改造建立智慧供应链通过“新建一批、加盟一批、提升一批”全面推进便利店品牌化连锁化发展力争到年全国品牌连锁便利店门店总量达到万家。月日}
{近日四川省水利发展集团有限公司在成都挂牌成立注册资本亿元实控人为四川省人民政府。据上海证券报不完全统计年至今全国各地省市两级已成立近家水务集团涉及山西省、河南省、福建省、东莞市、杭州市、宁波市等实控人多为地方国资委。业内人士分析做强做大水务平台有利于水务一体化布局更宽松的业务发展环境将带来尝试新模式的可能。月日}
{【不惧险资减持暴涨近亿百年老店玩跨界枸杞拿铁“真香”】一直在低位徘徊的著名中草药品牌——同仁堂从月日开始逆势拉升。月日当天涨停后同仁堂在月日晚间公布了持股以上的股东大家人寿减持的消息。月日同仁堂早盘一度涨停之后受大盘拖累涨幅缩窄截至收盘涨幅缩窄至左右。中国基金报月日}
{【李国庆、俞渝被儿子告上法庭当当控股权之争“最后一张牌”或在股份代持】“庆俞年”大戏情节跌宕起伏至今仍看不到剧终的趋势。继此前“抢章夺权”“撬保险柜”“派出所拘留”等一系列纠纷后月日晚当当创始人李国庆发布微博称自己和俞渝被儿子告上法庭目的是要求法院确认李国庆和俞渝为其代持当当股份的代持协议有效。每日经济新闻月日}
{月日《财富》发布了最新的世界强排行榜。对比往年排行榜上中国企业的数量仍在增长。今年上榜的中国企业共有家。《财富》表示自年发布世界强公司排行榜以来该榜单中还没有任何一个别的国家或地区的企业数量如此迅速地增长。在世界强前的榜单中中国石油化工集团公司、国家电网和中石油天然气集团位居二、三、四名。月日}
{【多地旅游“抢客”各出“奇招”下半年国内旅游消费迎千亿元级增量市场】暑期旺季叠加跨省“组团游”的放开让在家“憋”了大半年的消费者走出家门也促使全国各级政府为抓住窗口期机遇、促进旅游消费复苏各出“奇招”。德邦基金股票研究部高级经理揭诗琪表示下半年国内旅游消费将迎超亿元的增量市场。证券日报月日}
{【暑期游助推旅游业复苏跨省游恢复半月人气渐旺】眼下正值暑期全国各地的旅游市场呈现旺盛复苏的势头。日前携程发布的跨省游恢复半月人气报告中显示自月中旬跨省游恢复以来有多家旅行社在携程平台上发布国内游产品相比跨省旅游恢复之前数量增加了一倍。月日}
{【俞渝夫妇被儿子告上法庭当当又在上演什么大戏李国庆法庭见】今年以来两次夺章“逼宫”未果的李国庆遇到一起新官司而起诉人却是自己的儿子。月日晚间当当创始人李国庆发布微博称自己和俞渝被儿子告上法庭目的是要求法院确认李国庆和俞渝为其代持当当股份的代持协议有效李国庆称自己已提交答辩状。券商中国月日}
{【网红饮料元气森林陷“伪日系”争议“喝不胖”的苏打气泡水不如白开水】有消息称元气森林即将完成新一轮融资投后估值约亿美元。虽然上述融资未经公司方面证实但元气森林已经撬动了资本市场。近日多只元气森林概念股大涨例如供应代糖“赤藓糖醇”的保龄宝自月起股价迅速翻倍。每日经济新闻月日}
{【电商加速“死亡”之谜成本高企堪比线下店多隐患易引发“骨牌效应”】“大部分人都以为网店成本比实体店低但在实际经营中人员成本、运营和维护费用、仓储物流费……特别是昂贵的引流费让我们苦不堪言成本甚至大大超过实体店。”一位电商运营者告诉《证券日报》记者。证券日报月日}
{【再撒万张消费券北京消费季掀新热潮】北京京城线上线下消费全面升温。围绕文化旅游体育三大服务消费的北京消费季炫·彩生活月活动已于月日正式启动北京再次发放新一批共万张北京消费券。其中线下餐饮购物券万张智能产品消费券万张。新一批北京消费券以更多的实惠促销更广的使用范围更佳的购物体验掀起消费市场新热潮。北京商报月日}
{【同程叫停“任我飞”幕后与航司相爱相杀】不限航空公司不限次数双份里程积分同程旅行此前推出任我飞将各类花式随心飞再次推向高潮。不过产品宣布仅一天月日就紧急叫停随即遭遇网友大面积吐槽。发布公告解释称遭遇了难以解决的技术型问题不得不中止产品和相关活动。叫停的主要原因是航空公司不愿意。中国经营报月日}
{在政策加持下原料药企业的商业模式正在发生转变。自月初印度为保障国内药品供给限制部分原料药出口以来中国作为原料药的生产大国面对印度主动让出的市场多家上市公司开启了增产扩容模式。据世纪经济报道记者不完全统计截至目前已经有近十家原料药企业增资扩产。月日}
{【又火了美女博士年薪万入职华为最新回应在深圳也难买房】昨天华为天才少年年薪万刷屏了今天是天才少女姚婷获华为万年薪刷屏更是用实力演绎了什么是“美貌与智慧并存”姚婷对于万年薪的使用姚婷第一个想到的是可以让家人生活得更好一点。但说到具体使用姚婷有些无奈地表示“万放在房价都要万一平的深圳市来说感觉也很难做些什么。”中国基金报月日}
{一起创业年后姐姐控告弟弟涉嫌职务侵占导致后者被关看守所天。知名美容整形机构虞美人正在上演一场激烈内讧。“我们一家人再也回不到合力创业的那个时代了。”年月日于文忠接受《中国经营报》记者采访时称这是一场“同室操戈、手足相残”的内讧。年在母亲鹿清带领下于文忠和姐姐于文红一起创建虞美人形象工作室。月日}
{【新风口来啦国家级政策力推种新业态数字经济将提速】月日国家发展改革委等部门公布的《关于支持新业态新模式健康发展激活消费市场带动扩大就业的意见》简称《意见》明确鼓励发展新个体经济开辟消费和就业新空间积极培育新个体支持自主就业支持微商电商、网络直播等多样化的自主就业、分时就业。月日}
{你岁在做什么读博工作还是狂投简历岁大部分人应该还在为获得面包而“搬砖”而有的人已在这个年纪实现了财务自由宣布提前“退休”。近日“岁程序员财务自由后退休”在网上引起热议不少网友表示“我酸了”。月日}
{【价格直降万豪车销量大涨月车市“涨声”响起月价格战加剧】全国乘用车市场信息联席会以下简称乘联会最新数据显示月第二周日国内乘用车日均零售万辆同比增速下降。从环比口径看月第二周国内乘用车日均零售环比月第二周增长走势相对平稳。每日经济新闻月日}
{【又破纪录天猫、京东大促累计下单金额近万亿董明珠带货超百亿】今年大促期间除了满减、打折等直播带货站上位专业主播、娱乐明星、企业大佬齐上阵董明珠月日当天直播带货销售额达亿元再次打破其创下的亿元的直播带货纪录。中国证券报月日}
{【全球服装产业集体过冬从引领潮流到迎合市场关店风波不断洗牌加速】按照往年光景在电商平台·大战酣畅淋漓之际服装行业线下的门店也会抓住这个大促的机会以打折、返券等模式吸引消费者。不过疫情常态化之际这一举措似乎不给力了。证券日报月日}
{【国家医保局接连出台重磅政策为全国医用耗材带量采购铺路】在“地方版”医用耗材带量采购纷纷落地的同时国家医保局也在紧锣密鼓地为全国普遍开展高值医用耗材集中带量采购铺平道路。第一财经日报月日}
{导读工信部信息通信管理局副局长鲁春丛表示商用一年来在产业各方的共同努力下取得积极进展。据其预计今年年底我国将建设基站超过万个覆盖全国地级以上城市截至月底国内手机累计出货量万部预计年底手机出货量将达到亿部。今天月日是我国牌照发放整一周年。月日}
{【头盔也疯狂“炒作”套路多商家涨价忙一个月内新成立多家公司】头盔热引得资本市场的关注相关概念股一度出现大涨。业外资本也在不断进入根据天眼查数据显示截至月日以工商登记为准共新增家头盔产业相关企业。中国经营报月日}
{【超家典当行迎强监管银保监会新设“负面清单”引导“不合规”企业主动退出】全国超家典当行迎来新的监管要求。为进一步规范典当行经营行为加强监督管理压实监管责任防范化解风险促进典当行业规范发展按照“问题导向、急用先行”原则银保监会办公厅月日印发了《关于加强典当行监督管理的通知》。券商中国月日}
{【贵吗李佳琦、薇娅带货返佣资本开始押注大学生直播带货】罗永浩现身抖音带货直播为极米、奈雪的茶带来可观的营销收入薇娅在淘宝为梦洁股份直播带货亦为公司累计创收逾千万……直播作为“流量工具”的代言为企业快速进行营销创造条件但并非所有的企业都能搭上顺风车。每日经济新闻月日}
{月日澎湃新闻记者从航空公司处获悉近日民航局下发了一份通知要求切实做好疫情防控期间国际客运航班计划编排和机票预售工作。通知中要求各航空公司要继续按照“五个一”政策要求安排航班。对于已经批复预先飞行计划的要严格按照预先飞行计划进行销售。尚未复航的航空公司不得在批准复航前预售国际机票。澎湃新闻记者也从民航局方面确认到目前“五个一”政策没有放松。月日}
{【北京学区房市场洗牌有人急买房、有人急脱手、有房源单价超万每平】购置房产的税费和贷款均由购房合同上显示的房产价格来确定。寻常情况下一些房产买家为了避税会将合同金额写的比实际价格低来降低该套房子的含税总价。相应的该套房产能得到的银行贷款也相对较低。中国经营报月日}
{【股四大连锁药房并购减速走出舒适区线上卖药迫在眉睫】年老百姓、大参林、一心堂、益丰的营收均首次突破百亿元大关分别为亿元、亿元、亿元、亿元分别增长、、、。今年继续保持增速各企业今年一季度营收均在连锁药房的并购热潮一度疯狂自开始直至白热化药品零售圈甚至曾流传“卖药不如卖药店挣钱”的说法在资本整合药店的浪潮下很多连锁药店的经营目的已经从“卖药”转移到“卖店”。华夏时报月日}
{【上交所年沪市公司共实现净利润万亿元同比增长】年沪市主板公司专注主业业绩整体稳中有增全年共实现营业收入万亿元同比增长约占全国总额近四成共实现净利润万亿元同比增长。证券时报月日}
{【需求暴涨服务“掉线”在线教育机构频遭吐槽疯狂烧钱模式能持续多久】在线教育市场规模近年来一直保持稳步增长。受新冠肺炎疫情影响大量学习需求涌入在线平台在线教育平台共享优质教学资源的优势更加凸显。不过需求增加的同时不少线上教育平台存在服务跟不上的问题投诉也越来越多。公司月日}
{口罩涨完熔喷布涨熔喷布涨完丙烯涨……近期口罩产业的主要原材料之一丙烯发飙了月日监测到丙烯的市场价格不到元吨月日就有工厂价格报到元吨了。一个周末的时间价格就翻了一倍。月日}
{【奶茶悄悄涨价了喜茶多款产品涨元头部品牌迈入“元时代”】疫情逐渐平息各座城市开始苏醒陆续进入全面复工状态。宅在家里多日的消费者们终于可以走上街头吃上美味的火锅小龙虾烧烤再来一杯盼望已久的奶茶。但是不少奶茶女孩奶茶男孩发现复工后的第一杯奶茶比年前贵了一些。每日经济新闻记者注意到知名奶茶品牌喜茶的数款产品与之前相比上涨了元。每日经济新闻月日}
{月日华为将举行春季新品线上发布会除了今年的旗舰机型系列外华为还将发布智慧屏新品以及等全场景新品。虽然系列已经率先于月日在法国巴黎发布不过国行版的售价尚未公布。月日}
{新能源汽车生产企业及产品新“准入规定”来了。月日工业和信息化部发布了公开征求对《工业和信息化部关于修改新能源汽车生产企业及产品准入管理规定的决定征求意见稿》以下简称《征求意见稿》的意见。月日}
{百事入股后五谷磨房的转型路径日渐清晰。月日北京商报记者调查发现五谷磨房与“清心湖”合作的黑芝麻丸、红豆薏米丸两款销量超过百万的产品均下架取而代之的是“五谷磨房”牌黑芝麻丸、赤小豆薏米丸。产品策略调整尚未见到成效但自百事向五谷磨房派驻了一位电商副总裁后五谷磨坊的渠道之变已经在财报中有所体现年线下渠道被削减营收受到影响。月日}
{一手抓疫情防控、一手抓经济社会发展为助力企业复工复产北京市地方金融组织发展迎来政策支持。月日北京市地方金融监督管理局以下简称“北京市金融监管局”印发《鼓励地方金融组织支持复工复产加强服务实体经济若干措施》以下简称《若干措施》将对辖区内融资租赁、商业保理及小贷等地方金融组织加大监管支撑力度适当放宽监管要求。月日}
{【原油转涨重回美元关口】原油拉升转涨目前涨报美元桶。布油跌幅收窄至重回美元关口。月日}
{【“十四五”电网规划编制计划年内完成特高压迎重金布局】《经济参考报》记者了解到国家电网公司正在加紧组织开展“十四五”电网规划研究工作计划年内完成规划报告编制上报国家能源局。其中被称为“新基建”重头戏的特高压将加快推进在稳增长、调结构、惠民生中发挥更大作用。经济参考报月日}
{【对话餐饮业者危机感时时刻刻逼在你喉咙热干面涨到块我被人投诉】疫情发生至今两个多月过去。餐饮行业一直在突围自救。国家统计局数据至月餐饮收入同比下降商务部监测显示截至月日餐饮业复工率达到。现在那些连锁店小餐馆过得怎么样中新社国是直通车对话了四位餐饮业者看看他们身上正在发生什么。国是直通车月日}
{年月日是创业板上市公司国民技术预约披露年年报的日子一同被披露的还会有被收购公司年度业绩承诺完成情况这将是一个尴尬时刻。月日}
{上周美国三大股指均创下年金融危机以来最大跌幅——道指累计下跌纳指累计下挫标普指数累计回落。同时美联储和美财政部共同推出了大量的史无前例的“财政金融政策”以解决其正在面临的流动性危机但效果不彰。美联储前理事凯文·沃什甚至在接受媒体采访时表示“美国正在经历二战以来最大的流动性危机。月日}
{受疫情影响广州市各服装批发市场尽管已正式复工但订单量和人流量跟以往相比还有差距。服装批发产业为了“自救”开动脑筋寻求出路而线上直播不需要线下人流聚集就是一个好的出路。广州十三行路又响起推车拉货声服装市场新中国大厦外排起了队商场内店员戴着口罩对着手机屏幕进行直播……日记者探访复工后的广州批发市场十三行商圈。月日}
{“公司的数字化转型正在加速推进我现在每周都得参加好几个与信息化相关的会议。”一位券商人士向上证报表示。疫情防控期间一些大券商明显感受到了数字化的威力不论是股票交易量的市场份额、的日均活跃数还是新增开户数据等均有明显增长。数字化已成趋势“对数字化建设我们公司董事长、总经理都很重视。”中信建投相关人士表示。月日}
{近年来随着经济社会的发展医疗美容已经慢慢地被消费者所接受。特别最近两年医美行业的竞争逐渐激烈起来一线二线城市各种医美机构纷至沓来。在这种大背景下行业的乱象也慢慢显现其中不乏出现中间商赚介绍费导致项目收费高、从业人员不专业导致术后纠纷等问题。月日}
{纽约股市三大股指日早盘大幅低开午间跌幅扩大并再度触发熔断机制。这是纽约股市在本月的第四次熔断也是年设立熔断机制以来的第五次熔断。美联储月以来先后两次大幅降息并祭出量化宽松政策美国政府也陆续出台紧急应对措施但市场均以暴跌作为回应。月日}
{互联网行业的恶性竞争并不鲜见。但是为打击同行故意在竞争对手的上散布有害违规信息“设局”进行恶意举报导致对方的被下架处理三个月同时令被害公司增长几近停滞、业务严重被危害的操作你见过吗日前该案犯罪嫌疑人李某、范某因涉嫌损害商业信誉、商品声誉罪被普陀区人民检察院批准逮捕。月日}
{【北京市人民检察院依法对戴自更决定逮捕】北京市文化投资发展集团有限责任公司原党委副书记、副董事长、总经理戴自更正局级涉嫌受贿一案由北京市监察委员会调查终结移送检察机关审查起诉。日前北京市人民检察院依法以涉嫌受贿罪对戴自更作出逮捕决定。案件正在进一步办理中。新华社月日}
{【成都市出台支持文旅产业健康发展条措施】成都市日前出台《关于应对新冠肺炎疫情影响促进文化旅游业健康发展的若干措施》以条具体措施减轻疫情对文化旅游企业生产经营的影响涉及税款免减缓缴、社保免减缓缴、租金补贴、融资支持、稳定就业、公积金支持等个方面。疫情防控期间成都将对文化旅游企业提供文化体育、教育医疗、旅游娱乐、餐饮住宿等生活服务取得的收入免征增值税今年月日至月底小规模文旅纳税人增值税征收率将由降至受疫情影响生产经营出现严重困难的文旅企业可申请缓缴社会保险费受疫情影响较大的住宿和旅行社等旅游困难行业企业年度发生的亏损最长结转年限由年延长至年。新华网月日}
{永康市地处浙江省中部自古以来当地的五金产业久负盛名。一则官方数据显示永康市现有五金生产企业上万家上规入库达到规模统计标准的企业纳入统计基本单位名录库企业家新增“小升规”家。往年的月中旬永康的五金生产企业早已忙忙碌碌、熙熙攘攘。而今年春节后由于疫情的继续永康也发布了延期复工的通知。直到月底在政府的支持下开始了不完全复工。月日}
{《佛山市南海区氢能产业发展规划年》以下简称《规划》日正式发布。《规划》明确提出推进氢能燃料电池关键技术突破和重大装备国产化进程将佛山市南海区打造成中国氢能产业商业化创新发展引领区。月日}
{【基站年电费亿将致运营商巨亏亿测算结果来了】实实在在地来了不过一段时间以来基站耗电巨大、电费天价的消息却满天飞。每日经济新闻月日}
{【制造业打响复工“战疫”要安全也要“活下去”】受新冠肺炎疫情影响必须现场作业、人口更为聚集的传统制造业企业当前正面临着更大的复工挑战。国际金融报月日}
{【先涨价后打折家房企火力全开力推线上看房优惠政策全网刷屏】一边是龙头房企高调宣布超大力度打折众房企紧急上线“线上售楼处”打响“现金流保卫战”一边是市场各方围绕房地产政策松没松、要不要松、怎么松展开唇枪舌战打响“舆论争夺战”。中国证券报月日}
{人民日报消息中国经济社会运行中哪些行业和岗位最“缺人”调查显示是餐厅服务员、保安员、收银员、家政服务员……今年初人力资源和社会保障部中国就业培训技术指导中心发布了《年第四季度全国招聘求职个短缺职业排行》。这一榜单由个定点监测城市公共就业服务机构收集汇总人力资源市场岗位信息按照岗位供需缺口数量和填报城市数量加权取值后从大到小排列形成。月日}
{【家上市猪企总市值增百亿猪企生产是否受疫情影响】猪肉价格上涨带动猪企市值进入上升通道。金融终端数据显示今年以来截至月日收盘家猪肉概念股总市值累计增长约亿元。去年一整年家猪肉概念股总市值累计增长了约亿元。月日}
{【汽车经销商库存预警指数开年即超线上卖车、取消销量目标成行业关键词】汽车行业在疫情之下持续承压。月日中国汽车流通协会以下简称“流通协会”发布最新一期“中国汽车经销商库存预警指数调查”显示今年月份我国汽车经销商库存预警指数达到同环比分别上升和个百分点库存预警指数依然位于警戒线之上。这也是该指数自年月份以来连续第个月在警戒线之上。证券日报月日}
{【土地市场开启房企拿地热情不减多个城市出让地块】月日春节假期后北京开启土地首拍出让宗不限价涉宅用地总起始价亿元总成交价亿元。其中首创以底价亿元获得石景山区西黄村地块华润联合中交以亿元竞得北京市通州区马驹桥镇亦庄新城地块溢价率为京能以亿元获得北京市大兴区采育镇宅地溢价率为。专家表示房企要积极关注各地的土地交易新规则研究拿地机会探索拿地方式理清投资思路。中国证券报月日}
{【七八十家信贷机构争相支持融资“只够扛个月”的西贝松口气】月日多地节后复工复产当天《每日经济新闻》记者对西贝进行了采访。公司公关部门负责人表示月初至今国内多家银行旗下的七八十家分行、支行信贷部门陆续主动找到西贝沟通融资支持部分西贝原有的融资合作银行还表示要为企业争取行内优惠政策一起共渡难关。每日经济新闻月日}
{年金融反腐力度明显加大。年以来金融反腐力度不减。月以来至少人被查据澎湃新闻不完全统计月以来金融领域至少有人被查。具体来看金融监管部门名即人民银行沈阳分行支付结算处主任科员陈志阳国有大行名即中国工商银行私人银行部原党委委员、副总经理徐卫东其他金融机构名即中钞国鼎投资有限公司党委书记、董事长龚士良。月日}
{吴宇称奥凯航空突然中止招聘自己一年的努力全部作废自己的年龄也拖大了已经不能满足其他航司招聘的年龄条件这条路对我来说是彻底断了。▲奥凯航空招飞办给应聘者发邮件称停止招聘。月日}
{中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发了《关于减轻中小学教师负担进一步营造教育教学良好环境的若干意见》下称《意见》专门为中小学教师减负。月日}
{【一线快递员待遇超三四线公务员网友吵翻天了】据国家邮政局发布的相关报告显示年快递业务量累计将达亿件。大多数基层快递员一天平均派送件快递。部分一二线城市快递员每月的工资可以达到八千以上甚至超过了我国三四线城市一些公务员的薪资水平。世纪经济报道月日}
{今天月日清华博士被押天获赔万登上微博热搜。孙夕庆是留美工作的清华博士曾动员名海外博士回国创立中微光电子潍坊有限公司下称中微光公司年被举报涉嫌虚开增值税发票罪和职务侵占罪被公诉。此案一审判决后被潍坊中院发回重审。在羁押天、历经次马拉松式庭审之后山东省潍坊高新区人民检察院下达“不予起诉通知书”。月日}
{期徒刑涉案金额达亿曾请唐国强代言的诈骗犯终于判了。这位名叫曹斌铭的诈骗犯生于江苏南京的一个普通家庭在爆雷前他一直以“孝子”的形象出现在媒体报道中。年月爆雷之后曹斌铭画风突变表面对员工装作若无其事背地里却快速转移资金低价出售房产与车辆并即刻逃至泰国。年月日曹斌铭等人被南京警方押解回国并执行逮捕。月日}
{来源中央纪委国家监委网站在涉嫌职务犯罪的腐败干部中不少人的定罪往往涉及贪污、受贿等多个罪名有的还涉及其他刑事犯罪最终被数罪并罚。那么什么是数罪并罚数罪并罚具体是怎么罚的呢数罪并罚是指对犯两个以上罪行的犯人就所犯各罪分别定罪量刑后按一定原则判决宣告执行的刑罚。月日}
{昨晚消息王思聪消费限制没了他还投资了新的公司结果今天就来了超级大逆转另一个法院传来新消息王思聪又被限制消费了高铁飞机做不了夜总会去不了了据天眼查信息显示日前王思聪近期新增一项对外投资入股北京商机企业管理中心有限合伙持股比例。而这次投资还是发生在王思聪被列入“被执行人”名单的期间。月日}
{迪士尼的这步棋果然没有下错旗下流媒体平台y上线的第一天就战果赫赫。这似乎在向外界宣告“老人”迪士尼的新生将从此开始。虽然目前看来手握众多的迪士尼是铁王座的强有力人选但深耕多年的x和有硬件靠山的同样不可小觑还有和的虎视眈眈流媒体的诸神之战才刚开始。万用户迪士尼一出手就知有没有。月日}
{【起底演唱会门票“变形计”轻松几“刷”便上万制、售一条龙专业“维护”】单价千元的演唱会门票几经反超动辄上万元整个全过程中原来黄牛只需利用一台电脑便可完成。近日广东广州东莞两地警方联手在阿里巴巴技术协助下破获一起利用计算机程序销售制作黄牛机刷软件并将所得门票进行倒卖的案件抓捕违法犯罪嫌疑人名。北京商报月日}
{近日有媒体报道称在参与拼多多砍价活动时存在账号被盗刷的风险。对此拼多多微博官方辟谣平台表示现金红包绝对安全、童叟无欺请放心领取。拼多多始终致力于通过安全防护技术来捍卫信息安全只发红包不盗号。拼多多还表示研究过大量声称在拼多多砍价种果树、现金红包被盗刷的案例没有一例属实。月日}
{“我们的目的是销售否则便不是在做广告。”奥美创始人大卫·奥格威的这句名言多年来被广告业奉为圭臬之一。但放进中国目前的营销语境中奥格威的正确性却成了问题本身。月日}
{【贾跃亭致信债权人想还债回国、做成将为债权人打工】从一位贾跃亭债权人处获悉乐视网、法拉第未来创始人贾跃亭致信百余名债权人称自己是乐视生态一夜崩塌的第一责任人。“正是我所犯的三大致命错误造成乐视体系的失败继而导致大家的债务无法及时偿还我深感抱歉和愧疚同时我也衷心感谢大家多年来的理解和支持我会更紧密地与大家沟通共同解决问题。”贾跃亭称。澎湃新闻月日}
{这是一个阿里巴巴寻找阿里巴巴的故事。几乎在俄罗斯成为海外第一市场的同时速卖通x远渡重洋抵达欧洲西南部的伊比利亚半岛将种子撒在了鲜花、阳光盛放的西班牙。如今西班牙已经成为速卖通排名前三的海外市场。速卖通并非独自闯荡菜鸟、支付宝、天猫国际……越来越多阿里系业务单元正在移植到西班牙。月日}
{月日零时国内各大电商平台准时开展年双十一购物狂欢节活动。截止到上午时天猫双十一成交额已经超过亿元比去年同期增加了至少亿元。月日}
{中国资本市场的年度盛宴——由每日经济新闻主办的“第八届中国上市公司高峰论坛”今日月日在成都开幕。本次论坛上浪潮信息董事长张磊介绍道目前产业大概有亿元规模。从未来看如果加速产业化到年将带来超过万亿的产业化市场。不过张磊也提及产业化还面临技术和商业的双重挑战而在双重挑战中驱动升级是时代下的共同话题。月日}
{近日同城发布了双十一热门行业大数据与去年同期相比今年月一线城市快递员需求量大郑州快递员求职关注度最高上海快递员薪资最高达元。一线城市快递员需求量大报告称自年启动以来双十一已进入第个年头。月日}
{世纪经济报道消息有新人上场有旧人退堂。从年至今的变化来看可见一个明确的趋势泛金融创业由盛而衰。后的财富积聚越来越成主力。胡润榜是一个考核标准。研究院近日发布的新榜单——《胡润后白手起家富豪榜》这是自该榜单创立以来第四次发布首期于年发布财富计算日期截至每年的月日。铁打的榜单流水的富豪。月日}
{【李彦宏发内部信百度变革初现成效】北京时间月日百度发布年第三季度财报实现总营收亿元与去年同期亿人民币相比基本持平与上一季度相比增长在美国通用会计准则下第三季度净亏损为人民币亿元约合亿美元非美国通用会计准则下归属百度的净利润达到亿元人民币。归属于百度核心的净利润亿元。第一财经月日}
{日前网易有道正式在纽交所挂牌上市。在业界议论有道股价跌宕起伏的同时网易有道背后的人物周枫也渐入人们视线引发关注。翻阅各种资料网络上有关周枫的记述并不多但“超级学霸”却是描述他最多的关键词。以无锡市高考状元身份进入清华大学计算机系就读的周枫据说曾经的理想是在高校教书一个偶然的机遇被丁磊看中转岗做了有道字典。正是这样的阴差阳错开启了周枫开挂的人生。月日}
{月日下午中共中央政治局就区块链技术发展现状和趋势进行第十八次集体学习时强调要把区块链作为核心技术自主创新的重要突破口明确主攻方向加大投入力度着力攻克一批关键核心技术加快推动区块链技术和产业创新发展。眼下的区块链技术一时间迎来高光时刻成为最强风口。月日}
{【伯克希尔股价与大盘差距创年最大巴菲特坐拥千亿现金等买点】今年第三季度伯克希尔·哈撒韦公司wy的现金储备增至创纪录的亿美元原因是公司董事长沃伦·巴菲特难以找到大型收购交易来提高伯克希尔的回报率。中国基金报月日}
{【亿“无处可投”股神巴菲特公司又刷屏股东怒怼大牛市不作为】伯克希尔三季报新鲜出炉股神巴菲特再次成为焦点。财报显示年三季度伯克希尔哈撒韦净利润为亿美元折合人民币高达亿元。这份高出市场预期的财报主要得益于其持有股票的上涨该公司持有苹果市值高达亿美元。中国基金报月日}
{双十一未至“直播”这个带货利器就已经爆发出了惊人的潜力。天猫双预售开启第一天万品牌开启直播美妆品牌后在预售前分钟就突破亿并刷新了直播间单品分钟亿销售额的新纪录。小米从月日开始推出连续天直播首日开播小时就吸引了近万人观看预售订单总金额超过万。主播们往往刚喊完三二一商品就被粉丝们一抢而空。月日}
{年月日携程迎来了周年的生日。携程四君子一起登台回顾二十年前艰辛的创业史。从机场发小广告被人关起来到申请一条电话历经艰辛。一家不起眼的小公司与中国、与上海一起成长。如今携程已经是中国最大的在线旅游公司过去年携程的故事是一个中国式的创业传奇。未来年携程将走向世界成为另外一个新的传奇。一、携程四君子梁建章从小就属于“别人家的孩子”。月日}
{中国迎来发展的最好时代。月日在中国国际信息通信展览会开幕式上工信部副部长陈肇雄与中国移动、中国联通、中国电信共同启动商用仪式标志着中国正式进入商用时代。三大运营商同日正式推出商用套餐起步价格元月日正式启用。月日}
{今年月当欧莱雅中国为旗下一个品牌的发布会找了多个在现场同时直播时我们可以确定在中国做零售生意的方式真的有点不一样了。去中心化的线上平台打乱了原有的竞争秩序让大小品牌同场竞技。为突出重围品牌只能唯流量论不断寻找新渠道以获取更多机会放大声量不断迸发新创意让消费者自己。而日益激烈的厮杀也带来了信息的日渐丰富甚至泛滥。月日}
{【和星巴克都要玩金融了】美国叫车服务巨头优步和连锁咖啡巨头星巴克都在近期做了一个大胆的跨界尝试当地时间月日优步表示将成立一个名为y的新部门同日洲际交易所称明年上半年将与合作伙伴星巴克开始测试虚拟货币应用程序。国际金融报月日}
{记者多方了解到近年不少区块链技术研发机构都在研究如何将区块链技术更好更有效地应用在医疗健康管理、商品防伪、食品安全、智慧城市、教育与公益等领域并取得一定的成效。“突然感觉区块链一下子又迎来了新投资风口。”一位正研发区块链技术提升各行业供应链融资运营效率的创业公司负责人向记者感慨说。这两天他接到多家创投机构负责人的约见电话希望深入考察这个创业项目发展前景。月日}
{【万美元一股巴菲特公司股价太贵新办法让你轻松成为巴菲特股东】华尔街经纪商之间白热化的战斗已经进入了下一个阶段嘉信理财w近日宣布对许多单只价格高昂的股票将允许客户购买部分股票也就是高价个股的部分持股也被称为零星持股。这是券商为吸引客户采取的最新举措其中包括将交易费降至零也就是近一个月风行的零佣金交易。而部分持股则不仅只是简单的价格战或方便散户和小额投资者其作用甚至会扩散至交易所交易基金行业乃至养老金投资影响深远。中国基金报月日}
{今年以来深圳、成都等地纷纷修改控烟条例将电子烟列入控烟范围。业内专家表示这些条例均明确规定禁止向青少年销售烟草制品对于保护未成年人免受电子烟影响迈出了重要一步。建议未来相关政策进一步突出对青少年的保护。电子烟向未成年人蔓延多地开始加强监管“当时看到很多朋友吸一口吐出烟圈感觉很酷就试了试。”高中生李其易第一次接触电子烟是今年在一个朋友聚会上。月日}
{中国互联网又一夜变天刚刚成立仅年的拼多多市值超过了京东成为中国市值第四大的互联网企业。大逆袭拼多多市值超越京东在美上市的中国电商企业拼多多上演了一场大逆袭。当地时间月日拼多多股价出现暴涨截至收盘拼多多股价报美元上涨市值增加至亿美元。月日}
{【技术助力产业链诞生新机遇】近期虚拟现实概念股走势活跃月日数据显示星星科技、星期六涨停宇瞳光学、道明光学等个股涨幅也较显著。分析人士指出随着产品的推陈出新及商业部署加速年将是产业复兴元年产业链上龙头企业将迎来新发展机遇。中国证券报月日}
{【暗中涨价、红包陷阱…电商购物节是福利还是套路】“·囤的货还没用完又要我过双十一”电商每年的购物节名目繁多但最负盛名的还是“双十一”距离这一天还有大半个月预售已猝不及防来临。从“买买买”到“穷得吃土”这届年轻人有没有长教训认清“套路”北京青年报月日}
{创业夫妻档的闹掰让当当重回公众视野。月日深夜当当两位主要创始人同时也是二十余年夫妻的李国庆和俞渝在朋友圈、微博等社交平台公开闹掰。俞渝在李国庆微信朋友圈留言“撕破脸”对李国庆的工作能力、私生活及夫妻感情等多方面进行强烈抨击。李国庆也针锋相对的予以回击同样指责俞渝在工作、私生活方面存在重大问题。月日}
{腾讯金融科技板块在新掌门的带领下正不断扩充布局。月日有网友发现微信支付悄然推出了“手机号转账”功能引发热议。北京商报记者注意到除了上述功能近期微信支付还推出了“银行储蓄功能”并且在刷脸支付领域加大马力。在分析人士看来微信支付主要是为了获得更多的长尾人群增强金融科技能力补足短板。频频布局可视为金融科技巨头的战略防御。月日}
{月日微信、支付宝同时宣布确认关闭三星xy等机型的指纹支付服务不久前中国银行已宣布临时关闭三星部分手机型号手机银行指纹服务。而“指纹识别”安全之殇折射出生物识别验证在安全性方面还有较大改进空间。三星指纹解锁安全事件起源于一个不经意的尝试据外媒报道英国一位用户在给自己的三星xy新安装了一个硅胶套后发现该智能手机能够被任何人解锁。月日}
{月日最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部等四部门联合印发的《关于办理非法放贷刑事案件若干问题的意见》下称“《意见》”及中国银保监会副主席祝树民在国新办举行的新闻发布会上称“正研究制定网贷机构向小贷公司转型的方案”都透露了网贷机构的出路越来越窄。要么退出要么转型。这是当前达成的两个共识。月日}
{委托外包催收公司冒充国家机关采取恐吓、滋扰等软暴力手段催收债务……信用卡被查也将催收行业推至风口浪尖。杨明化名曾是一位催收公司的老板谈及过往他坦言涂鸦喷漆喷上某某某不还钱、胶枪堵锁眼、自制催泪瓦斯等催收手法都用过。“这主要是一场心理战”杨明告诉记者“曾经还请欠债人去洗浴中心谈过。月日}
{综合能源服务可以延伸到哪些地方在长沙、深圳等地的机场、公交场站一批具有代表性的典型示范项目已经投入使用节能减排效果明显。月日}
{目前我国医养结合的主要模式以机构为主然而从老年人养老的模式来看机构养老只占到极小部分超过的老年人依然选择居家养老。经过年的发展医养结合已经成为养老产业中的重要一环。然而这一预期会有近万亿元规模的产业现实中却面临落地难、盈利难、留人难等诸多困境。月日}
{每日经济新闻消息近日信用卡因委托外包公司软暴力催收被查其成因和波及金额备受外界关注。据《每日经济新闻》记者了解存在催收甚至违规催收行为的企业或不在少数。从机构的催回数据报告来看日催回率连续为已不是业内新鲜事。有的机构甚至把期的还款分期砍掉期要求借款人还款依然收效甚微。月日}
{【负利率背景下国内财富管理市场展望】月日交通银行发布《交银中国财富景气指数报告》第期。本期交银中国财富景气指数为点较上期下降个百分点为近两年历史新低。其中经济景气指数下降个百分点收入增长指数和投资意愿指数较上期下降个百分点。报告发布后嘉宾围绕“负利率背景下国内财富管理市场展望”展开了圆桌讨论交通银行首席经济学家连平交银理财有限责任公司副总裁梁冰兴业银行首席策略师乔永远华鑫证券首席经济学家、华鑫期货董事长何晓斌共同参与对话。圆桌由交通银行金融研究中心副总经理、首席研究员唐建伟主持。上海证券报月日}
{一个月之前月日金宇车城收到“北控系”《通知》核心议题便是改组金宇车城董事会欲将人董事会大幅缩减至人提前对这家上市公司实现全面控制。月日金宇车城正式召开临时股东大会对董事会人员进行投票选举历时两年的上市公司控制权之争日渐明晰。最终随着新一届董事会选举结果出炉“北控系”将实际掌控的董事席两大股东间似乎胜负已分。月日}
{在币圈这个水深似海的地方又上演了一大离奇“案件”。国内知名私募基金经理杨永兴向证券时报记者表示他因投资币圈被数字货币交易所x公司“侵吞”了价值亿元人民币的数字货币这些数字货币绝大部分是x公司自己发行的。虽然涉事双方分别在深圳、北京但证券时报记者获悉因数字货币案件具有较高的专业性此事已被杨永兴提交至杭州互联网法院。月日}
{“纸螃蟹”产业链调查新京报记者调查发现批发商、外包客服、无资质品牌方均可从蟹卡蟹券中渔利业内称“纸螃蟹”热度已经下降金秋十月本是食蟹的最佳季节可不少消费者却遇到蟹卡、蟹券提货难的糟心事。刘女士早在今年月花元从网上购得一张“原价元”的西风阁蟹卡到月份准备提货时却屡被客服告知无法预约也无法退卡最终在平台方介入下才得以拿到退款。月日}
{“双”是各大平台的大考也被视为一年一度的最好的拉新良机。月日阿里与苏宁这两位老友同一天启动“双”尽管招数不尽相同但获取新客、扩大流量盘子的目的颇为一致。阿里立下了“‘双’当天下单的用户将比去年新增一亿”的军令状苏宁忙着搭建“小时场景生活圈”。“双”已是第十一年企业为了让高楼更高绞尽脑汁思索着新方式。月日}
{进入秋季招聘季不少求职者选择新的工作机会并去往一线和新一线城市开启新的职场生涯这些城市不仅有着丰富的就业机会和较高的薪资水平北京、上海、广州等城市也纷纷发布全新人才政策支持充分高质量就业。月日}
{从英雄联名飞跃打造爆款潮鞋到虎邦辣酱联合克明面业推出《辣品潮面》近期又一波跨界联名赚足了消费者的眼球。无论是食品、服装还是日用品八竿子打不着的两个品牌都热衷于牵手以释放出“化学反应”。从形式上看跨界联名是为了让司空见惯的产品变得更有趣味以吸引消费者购买。但是当越来越多的企业看到机遇都希望借跨界来收割关注度时部分联名产品就变成了为联名而联名相当肤浅生硬。月日}
{【伦敦靠什么成为全球第一个国际金融中心】伦敦具有多年的历史也是最早的世界级城市。伦敦是世界上第一个国际金融中心它成为国际金融中心的时间为年这一年英格兰银行成立了。伦敦成为国际金融中心之后才真正算得上是世界级城市才真正具有国际品牌价值。证券时报月日}
{在上周五放量大跌后券商板块指数日再次低开低走盘中一度下跌近截至日收盘券商指数跌幅收窄至。天风证券、华林证券、华泰证券跌幅居前全天跌幅均超过。其中截至日收盘天风证券一字跌停华泰证券跌幅达。和天风证券日有亿股首发限售股解禁导致暴跌不一样华泰证券日股价的下跌让人疑惑。月日}
{年月日互联网进入“乌镇时间”这已是全球互联网人聚在这一古典水乡、共襄盛会的第六个年头。年浸润乌镇已由一个简单的旅游地标变成了数字经济符号。再次聚焦数字经济其边界不断从虚拟空间向实体空间扩展传统行业以肉眼可见的速度进行数字化、网络化转型。时钟回拨到上世纪年代彼时互联网热潮刚刚启蒙。月日}
{【外资壕买股真相曝光北向资金年内扫货亿深市正成为资金围猎重点】在今年年初的时候很多人觉得外资可以主导股市场。但当市场运行到今年九、十月的时候你又会发现外资没那么神奇。从市场的表现来看可以说他们敌不过产业资本。然而从数据来看外资并不会理会市场参与者怎么看待他们的投资动作他们只有一个策略那就是“买买买”券商中国月日}
{【华住强制“入会”酒店业为何热衷抢会员】曾因酒店会员信息大量泄露而走上风口浪尖的华住酒店集团如今又因强制“揽”会员惹上了麻烦。近日部分消费者质疑华住集团旗下有酒店为将住客变“会员”强制要求消费者扫码入住对此月日华住酒店集团回应称目前集团已第一时间对内部展开整治工作。在业内人士看来会员数量一直是酒店企业非常看重的指标其背后有强烈的利益驱动可以让酒店集团在扩张过程中更具底气并在加盟政策中掌握更多话语权。但会员制也是一把双刃剑一旦会员信息安全性失控则会失去大批消费者信任严重损害品牌形象。北京商报月日}
{【逐步出清“伪私募”证监会出手了大力发展私募股权基金】月日证监会主席易会满主持召开私募股权和创投基金座谈会围绕“大力发展股权投资基金、为经济高质量发展注入新动能”与私募股权机构代表进行面对面的交流。会议指出当前私募股权基金行业面临难得的发展机遇将采取四项举措促进行业发展包括逐步出清“伪私募”、抓紧修订私募基金监管办法、建立分类备案机制、推动完善私募股权基金税收政策等。中国基金报月日}
{【银行与企业共同隐瞒担保债务新三板公司因“暗保”摘牌投资者损失能追偿么】月日世纪经济报道记者了解到一群新三板投资人因所投公司资金链锻炼、被强制摘牌而发起集体维权追责和求偿。原因是该公司在申请挂牌以及挂牌期间违规对外担保并且与多家银行债权人共同隐瞒了这些债务而主办券商也未披露这些担保债务而是推荐其成功挂牌最终这些债务问题爆发公司被强制摘牌。世纪月日}
{【信用卡套现有的套现万炒股月赚数万有的成卡奴】一位研究人士给新京报记者算了一笔账一般信用卡的免息期是天左右一年天只要用两张信用卡倒账一年共套现八九次就够了按千分之五手续费计算年化利率相当于低于一些银行贷款利率。如果资金用于投资等收益较高产品还能赚取息差。这或是自身偿债能力不高但又想办大额信用卡的消费者的心理。新京报月日}
{【“钾肥大王”盐湖股份重整谜局营收百亿却被万债务压垮】昔日的“钾肥之王”、年销售收入接近亿元的盐湖股份如今却被一笔约万元的欠款拖入到重整中。近日盐湖股份发布公告称收到青海西宁中院的裁定书受理债权人格尔木泰山实业有限公司对公司的重整申请并指定盐湖股份清算组担任盐湖股份管理人。中国经营报月日}
{【新能源汽车产业“断奶期”迎考“后补贴时代”如何渡劫】补贴政策的加速退出正在使我国汽车市场的增长引擎——新能源汽车产业面临较大发展压力增长步伐骤然变缓。中国汽车工业协会以下简称“中汽协”发布的数据显示年月我国新能源汽车销量同比下降出现了近两年多来的首次负增长。年月我国新能源汽车产销量继续延续下滑态势分别同比下挫和。中国经营报月日}
{【国庆后茅台酒价回暖电商平台元茅台抢购成功率太低】月日澎湃新闻记者从多方渠道了解到度飞天茅台的市场价格在经历了国庆期间的低点之后在国庆后又重新回热全国多地批价整箱购买时的单瓶价格在元上下较低点时期的元至元上涨元至元。据多位业内人士分析此波价格上涨还是受到国庆以后直营店、商超投放量减少电商渠道难以抢到等因素影响。澎湃新闻月日}
{【四线小城青年买房记反正买来自己住是涨是跌都认了】国庆假期乘火车回到老家遂宁在出站口每日经济新闻记者第一次看到通道两旁满是遂宁各大新楼盘的宣传广告几乎“承包”了整个出站口。而家里人的第一个话题居然也是“房子”“遂宁的房价还在跌。”每日经济新闻月日}
{【网传年底进入破产程序众泰汽车虚假信息公司已报案】众泰汽车月日发布声明称“众泰汽车等四家车企年底就会进入破产程序并涉及下游汽配供应商产业链亿坏账”及标题为“银行对存量客户涉及部分车企产业链情况开展风险排查的通知”等其他相关衍生的信息内容是完全虚假的。众泰汽车已经向公安部门报案。证券时报网月日}
{【工信部款应用和网站未经同意收集使用用户信息】二季度全国电话用户总数达到亿户其中移动电话用户亿户。工业和信息化部及各省、自治区、直辖市电信用户申诉受理机构受理申诉件。其中收费争议类申诉占比用户服务类申诉占比网络质量类申诉占比。各级申诉受理机构按照《电信用户申诉处理办法》相关规定对用户申诉进行了处理和调解有效维护了电信用户合法权益。新京报月日}
{【美团、饿了么“花式”卖烟岁中学生购烟畅通无阻】随着外卖业务的逐渐普及人们的生活变得越来越便利。但商品品类的增加也给部分入驻商家提供了售卖违禁商品的可乘之机。环球网记者调查发现在美团和饿了么两大主要外卖平台上消费者均可通过多种方式购得香烟且无需出示已成年身份证明。年月底年仅岁的小李就顺利通过“美团跑腿”买到了香烟。环球网月日}
{又到开学季不少家长开始采购儿童用品从儿童书包到儿童牛奶、儿童水饺与“儿童”相关的产品都被放入购物车中。记者发现很多家长在给孩子购买食品时更青睐冠以“儿童”字样的食品认为它们更符合孩子的身体发育需要而这类食品往往价格较高。这些打着“儿童食品”旗号的食品是否真的适合儿童记者展开了调查。月日}
{曾经叱咤上海滩如今落得投案自首。纵横股市、楼市二十余载的大佬戴志康未曾想竟以这种方式收场。月日上海市公安局浦东分局发布通报称年月日“证大公司”法定代表人戴某康、总经理戴某新等人已向警方投案自首并称在公司经营过程中存在设立资金池、挪用资金等违法违规行为且已无法兑付。月日}
{【飞机餐缩水为了安全网友就差压缩饼干配凉白开了】近日多位经常乘坐飞机出行的乘客向中新经纬反映他们在乘坐国内航班时明显感觉到航空公司提供的餐食质量和种类严重缩水。“中午只有一块三明治和一瓶矿泉水”“傍晚只有三袋小零食”。中新经纬月日}
{【险企一窝蜂投资养老社区是真的抓住转型机遇了吗】一方面是我国人口老龄化加速另一方面是养老服务设施和养老机构床位不足特别是核心城市高端养老需求增长迅速、供需关系不匹配等促生了我国高端养老巨大的市场空间和投资机遇。一财月日}
{【莆田系医美的“隆胸夺命术”实习生做手术、麻醉师多手术在线、病志被指造假】月日上午点多张丽在朋友陪同下来到大连艺星整形医院做假体隆胸手术。进入手术室几个小时后她却被推进了大连大学附属中山医院抢救室。最终这名岁、两个孩子的妈妈因为一个隆胸手术离开了人世。世纪月日}
{【票据违规“大检查”萝卜章、内外勾结、冒名承兑应有尽有】月初世纪经济报道关注了鞍钢股份亿银行承兑汇票未获清偿一事见链接深度|诡异财务公司为何开具“银行承兑汇票”鞍钢踩雷与宝塔的前车之鉴近日翰林汇的多次报警又将年前发生的华夏银行连环票据案带了出来。月日}
{【大自然家居是“砸”地板还是“砸”牌子】北京消费者李女士最近购买了大自然地板冲的就是其有“名气”“服务应该规范有保障”。据介绍在北京红星美凯龙商场大自然地板销售人员黄某等人说他们曾为李女士多个同户型邻居实地测量预估的面积和报价与李女士的情况“不会有太大出入”。根据预估铺装面积平方米其中客厅面积为平方米报价万元。新华社月日}
{【神秘名单再爆“问题”公司遍地是“雷”还是危言耸听】昨日一份自诩劲爆的“家问题公司名单”在朋友圈悄然传开。在市场低迷之时如此负面信息让不少投资者感到风声鹤唳、草木皆兵。这些名单究竟靠不靠谱所谓的问题公司究竟是真雷还是假雷上海证券报月日}
{继奢侈品牌范思哲因某款恤文字将香港、澳门与国家并列而深夜致歉后另一源自纽约的时尚品牌——蔻驰也被网友发现设计恤及官网搜索栏不尊重中国主权将香港、澳门和台湾列为国家。月日}
{【突发又有平台出大事暂停全部放贷数千人集体领取退工单】据悉证大财富旗下上海证大投资咨询有限公司今日向全体员工下发了《关于上海证大投资咨询有限公司提前终止全体员工劳动合同关系的通知》。通知中称即日起公司暂停放贷业务并决定提前终止公司总部及下属全部分公司人员劳动合同。消息人士称上海证大投资咨询有限公司在全国约有家分公司员工数千人。中国基金报月日}
{如约而至鸿蒙操作系统终于现身。今日下午华为召开有史以来规模最大的全球开发者大会华为自行研发的的鸿蒙操作系统成为此次会议的最大热门。自今年月华为透露鸿蒙即将面世消息以来业内对这套全新操作系统予以高度关注。华为消费者业务余承东表示华为鸿蒙微内核已经投入商用用于支付、人脸识别、指纹这种高安全级别场景首次通过了形式化方法的认证未来华为整个操作系统都将使用鸿蒙。月日}
{【深夜爆雷长租公寓一纸公告停业了成都西安等地房东租客炸锅辟谣不跑路管啥用】月以来乐伽公寓就深陷“爆仓跑路、人去楼空、资金链断裂”等各类风波之中。为此公司两次出来辟谣“公司一切正常经营不存在问题。”短短十几天后乐伽公寓却自发倒闭公告两手一摊承认“没钱了”。在公告中公司还坦言“高进低出”的经营模式存在问题。中国基金报月日}
{【中小险企银保“回扣”调查有险企重疾险首年保费逾两成被银行拿走】日前招商银行行长田惠宇的一次内部讲话引发业内广泛关注。其中田惠宇痛斥“我最不能容忍的一件事就是员工收取保险公司的回扣。据我所知这不是个别现象。”田惠宇口中的“回扣”就是险企在合同约定的手续费之外给银保员工一定费用以助推保险销售。证券日报月日}
{【巴菲特“学徒”朱晔大败局天神娱乐千万市值管理费曝光还有一大堆细节】“我做实业还行炒股不行。”午餐会席间天神娱乐前董事长朱晔对巴菲特说了这么一句话。继去年以亿的成绩斩获股亏损王后如今再次被曝出了一系列严重的内控问题。世纪月日}
{【失“鑫”后的暴风“贱卖”暴风难解“退市风险”】在没有冯鑫的日子暴风集团表示公司管理层将加强管理确保公司的稳定和业务正常进行。同时公司将制定相应工作管理办法及应急预案最大限度保障公司各项经营活动平稳运行。世纪月日}
{【起底任达华遇刺背后的深中国际装饰城涉嫌售后返租】月日港星任达华在广东中山参加居然之家中山店开业活动时意外遇刺受伤目前接受手术后已经出院。后经警方调查通报称精神病学专家对嫌疑人陈某进行精神检查和初步医学诊断其存在精神障碍案件详情仍在进一步侦查。涉事的居然之家中山店实际上是由居然之家租赁了位于广东中山火炬开发区的深中国际装饰城项目部分商业物业交由其统一运营管理这也是居然之家进入广东中山的第一家门店。中国经营报月日}
{【谁在给“诺亚们”处处埋雷供应链金融“排雷”进行时】承兴爆雷百亿供应链融资还没定论中原证券又踩雷福建闽兴医药亿元供应链金融资管计划正风生水起的供应链金融真实性及风控被严肃拷问。一财月日}
{【买到“命案车”女车主声称要起诉孙红雷警方深夜通报】沈阳市民孟女士月份在沈阳瓜子二手车严选直卖店花万元购买的一辆被称为“原版原漆”的二手车在年检时被拒绝经过查询得知这辆车涉及重大交通事故尚未结案是一辆造成乘车人死亡的肇事车。每经月日}
{近日一个“‘夕阳红粉丝团’打榜记”的“励志故事”在朋友圈刷屏甚至引起包括人民日报官方微博等几乎所有主流媒体的关注。事件起因是有网友发帖询问“周杰伦微博超话排名都上不了转发评论很难过万可这样‘难看’的数据为什么演唱会却一票难求他的粉丝真有这么多吗”事件结局不用赘述——在粉丝奋力打榜之下周杰伦的微博超话排名登顶超越了占据第一名位置长达一年的流量小生蔡徐坤。月日}
{【高校毕业生一半薪水付房租中央三年投亿支持城市】第一财经记者获悉上述个城市一年的奖补资金总额将达亿元如按三年计算则总额为亿元。此时正值高校毕业生的租房高峰期按照往年惯例热点城市的房租也会迎来一波季节性上涨。此次中央出台的政策能否及时缓解这些城市的房租压力月日}
{【现金贷等平台下架意外险“砍头息禁不了”】时隔两日政策效果已现。月日世纪经济报道记者采访多位保险经纪公司和网贷平台人士目前大多数保险公司按照监管要求正在开展排查并不再新增相关业务。但网贷平台并不死心直言“砍头息禁不了”。月日}
{【获亿注资后首家民营航空管理层再换血】第一财经记者同时独家获悉已经经历三次控股权变更的奥凯航空母公司层面的股东结构近日再次出现变化央企华电集团和香港上市的房地产企业远洋集团介入。月日}
{【上半年银行理财产品收益回眸万元起投更有收益率还保本】东方财富数据显示在到期市场中已经公布收益率的银行理财平均收益率的一万多只银行理财产品中大部分理财产品收益率区间在产品总数达只。月日}
{【上汽集团高层大换血新总裁王晓秋能否带领公司度过“寒冬”】此番任命除了总裁变动之外副总裁队伍也有不小的变动。一方面上汽集团新增三位副总裁卫勇、祖似杰以及杨晓东。其中卫勇此前担任上汽集团代理财务总监及董事会秘书祖似杰此前是副总工程师而杨晓东则是国际业务部总经理。月日}
{【科创板董秘不简单有人身家上亿还有后女生年薪百万】“锣声一响黄金万两”。伴随着科创板的正式开板陪伴和协助家公司完成上市的董秘们也“晋升”其个人财富也伴随着公司上市而实现飞跃。每经月日}
{【杠杆退潮下的供应链金融操作风险引“承兴们”爆雷】月日经过连续两天大幅反弹之后股上市公司承兴国际控股的股价终于回到港元以上当天以港元收盘涨幅为。同月日盘中最低的港元相比反弹了整整倍。一财月日}
{【毛利率超年销万片的“中国伟哥”被曝造假公司已报警】生意越做越大的时候白云山的合作伙伴却与其反目成仇。北京康业元投资顾问有限公司以下简称“康业元”在日、日连发两封公开信举报白云山及董事长李楚源存在损害其股东权益、上市公司披露信息不实、隐瞒利润及收入、偷税漏税等行为。每经月日}
{【陆金所宣布退出亿网贷巨头突然转型或为上市铺路】尽管陆金所并未正面回应但业内人士分析陆金所向消费金融转型谋求“持牌经营”的可能性很大这一方面是监管鼓励具备条件的网贷机构改制的方向同时对陆金所的上市道路也意义重大。一财月日}
{月日工信部公布了今年一季度电信服务质量情况。一季度工信部组织对家互联网企业项互联网服务进行抽查发现家互联网企业存在未公示用户个人信息收集使用规则、未告知查询更正信息的渠道、未提供账号注销服务等问题已责令相关企业整改。被工信部点名的中不乏饿了么、小红书、网易考拉、神州租车这样用户量巨大的热门。月日}
{在近几年扩大内需的过程中城市的消费功能越来越被重视消费对经济发展的带动作用也日益突出。包括北京、天津等在内的城市更是纷纷发力夜间经济。日前北京市商务局发布《北京市关于进一步繁荣夜间经济促进消费增长的措施》要求到年底在全市形成一批布局合理、管理规范、各具特色、功能完善的“夜京城”地标、商圈和生活圈满足消费需求。月日}
{【年券商投行新员工猝死金融圈里月日}
{【亿地产私募底层资产成谜钱难退投资人与后实控人拉锯两个月曾邀名人站台拉客】月日星期五轩鸿基金投资人召开了最新一次的投资人见面会。轩鸿基金维权群里已验资的名投资人诉求很明确安全拿回本金。券商中国月日}
{【闽兴医药应收账款风波中原证券“踩雷”中粮信托相关产品未到期】一笔来自医药公司的应收账款令背后投资该底层资产的券商等金融机构“踩雷”这种情况发生在闽兴医药与中原证券等机构之间。一财月日}
{【年内已有起冒用基金名义诈骗案例诱骗扫码、设钓鱼网站成惯用伎俩】绩优公募基金产品在今年超高的回报率深深地刺激着“未上车”的投资者也给了不法分子钻空子的时机。《证券日报》记者注意到今年以来已经先后有家基金公司发布了提醒投资者防范金融诈骗的公告提醒投资者提高对诈骗等非法活动的警惕和识别能力、保护自身合法权益不受侵害。证券日报月日}
{【自制炒股平台称稳赚不赔涉案三千余万元广东茂名上百人被刑拘】经警方进一步查实该公司使用的“福宝聚汇”炒股配资平台是其自行设计没有接入证券市场充值资金也没有进入证券公司每天都会有专职人员将股市信息同步到该平台中。也就是说受害人一直在这个虚假的平台内进行“单机游戏版的股票交易”。南都月日}
{【诺亚涉京东应收账款到底是真是假动产融资统一登记公示系统不负责担保交易的真实性】截至月日在央行征信中心动产融资统一登记公示系统中登网上广东承兴控股集团有限公司共有笔应收账款质押和转让登记记录。其中质权人为歌斐资产的共有笔质权人为诺亚上海融资租赁的共有笔这些交易的标的绝大部分为广东承兴控股对北京京东世纪贸易有限公司时间跨度为年月年月单笔规模大多在亿亿元之间粗略估算累计交易规模在百亿以上。世纪月日}
{【歌斐亿踩雷“罗生门”承兴造假京东否认诺亚报案谁在说谎】“从宏观的角度来说经济走到了周期的尽头当经济下行抵押品衰竭资本品价格不再上涨的时候爆雷爆的会越来越多系统性风险也越来越大。作为有一定规模的资管机构确实很难百分之百规避风险。我们这次碰到的事件发生的根本原因之一是宏观市场当前处于信用周期的末端这可能也是从事金融业无法反抗的宿命。”投中网月日}
{【浑水发布第二份沽空报告安踏真的贱卖资产了吗】国际知名做空机构浑水y以下简称浑水于月日上午发布了第二份针对安踏的做空报告指责安踏体育贱卖上市公司资产。浑水认为“年安踏内部人士剥离了公司的宝贵资产——国际品牌零售业务并试图隐瞒这一事实。”每经月日}
{【网贷半年考备案再落空平台数跌破家】年已过半网贷行业的前半年或许可以说是讲述了一个关于送别、坚守和等待的故事。关于月底首批试点备案的预期再次落空。最新数据显示截至月末正常运营平台数已跌破家。国际金融报月日}
{【韩国免税产业已过辉煌期】曾经有一度韩国免税店内人头攒动其中大部分的客人都是中国游客可以说免税店是中国旅游团的“必游景点”之一。然而随着中国游客的访问而兴盛的韩国免税产业目前正在遭遇着史无前例的危机。一财月日}
{【中印“”药价对比如果印度仿制药来华药价还会降多少】前段时间有行业传闻称印度仿制药企准备参与“”竞标北京、天津、上海、重庆等个药品集中带量采购的试点城市并有药企表示其药价可能在中标价格基础上再降~。每经月日}
{【实探漩涡中的新城控股员工避谈王振华公司否认“父子内斗”称“股债双杀有一定影响但基本面未变”】猥亵女童事件舆情发酵新城控股遭遇股债双杀。新城系两家港股公司短短两天内市值蒸发亿港元约合亿人民币而新城控股一天内市值蒸发近百亿。这样算下来新城系三家上市公司市值蒸发超亿元。公司月日}
{【实控人猥亵女童亿债务需年内偿还新城控股资金链会断吗】今天月日收盘新城控股如预期般跌停报每股元封单达余万手。按照亿股计算市值直降亿元。每经月日}
{【调查│多维透视安翰科技“内核”】上证报记者通过采访多家三甲医院专家、学者、业内人士深入比对多项专利和产品注册信息试图对安瀚科技及其主营的胶囊胃镜领域作一次横向和纵向的深度呈现。月日}
{【举报隐瞒金融诈骗案有关干部有不正当两性关系联合调查组彭某网络举报济南农商银行的多项问题均不实】根据大众网报道联合调查组与彭博等相关人员谈话余人次调取、审阅相关案卷、人事档案等书证材料余份查询了大量数据信息对有关被举报人提供的鉴定意见书进行了审查复核目前有关问题已查清。世纪月日}
{【人民币资产何以普涨】下半年首个交易日人民币资产演绎共振上涨的行情。分析人士指出月初流动性充裕叠加外部风险趋缓对人民币资产具有普惠效应短期看人民币资产价值重估还未结束风险资产将是主要受益者。中国证券报月日}
{【天准科技收入来自苹果值不值倍市盈率】近年来苹果公司手机销量和市场份额都有所下滑不过苹果产业链依然是资本市场热捧的对象之一过去诞生了立讯精密、歌尔股份等多家知名牛股。科创板第一股华兴源创正是苹果产业链的代表。一财月日}
{【记者观察高报价“搭便车”为数众多科创板询价博弈偏激进】月日科创板第一股华兴源创发行价格确定每股为元。第一财经记者注意到从报价数量来看只有的数量是高于元。整体来看询价对象的报价其实比较接近一定程度上多数出价反应一致的估值范围。月日}
{【成都“地王”价格屡创新高“现房销售”或成房企“紧箍咒”】随着入夏蓉城土拍市场也渐入高温。日前两宗住宅用地的开拍结果让成都楼市炸了锅。其中四川金雁房地产开发有限公司以下简称“金雁地产”以楼面价元㎡竞得青羊区地块刷新了一个月前厦门禹洲鸿图地产开发有限公司以下简称“禹洲地产”创下的地王纪录。中国经营网月日}
{月日上午点沽空机构发表沽空报告指控波司登在公开市场造假夸大收入及盈利等报告指该股完全没有价值给予元。该消息出来之后波司登直线崩盘股价一度下跌。波司登随后于起紧急停牌。在这短短的一个多小时里波司登大跌市值蒸发亿港元。月日}
{科创板这一资本市场的重大创新之举正在有条不紊、如火如荼地推进如何辨识科创板企业的核心投资价值如何从科创板淘金专业的投资需要专业的眼光、专业的视野证券时报特别联合新财富杂志开辟“最佳分析师点兵科创板”栏目以新财富最佳分析师的专业视野深度解读科创板企业的投资价值以飨读者敬请关注中国的芯片设计公司正砥砺前行。月日}
{【康得“保卫战”大股东和“肖侯”决裂股民该支持谁】在大股东和管理层之间究竟该支持谁夹在中间的中小投资者纠结中。有投资者建议涉事两方都给出挽救康得的实际方案“要赢得支持就拿出实际方案来比拼投票。”公司月日}
{【宁波富豪熊续强深陷破产困局资金问题引发银亿系“车祸”】荣耀过眼云烟冬天比想象中深远。多名地产界人士均曾预测去杠杆的时代会有不少中小房企因流动性危机倒下。个人身价一度把比亚迪的王传福、合生创展的朱孟依家族甩在身后的熊续强其搭建的大厦现已倾覆。一财月日}
{【月日}
{【董小姐拒绝“野蛮人”之后谁是格力新主人】两个月前的月日格力集团宣布将以公开征集的方式转让所持格力电器的股份交易完成后格力集团将出让控股股东之位。月日}
{【起底骚扰电话生意圈卡号不断倒卖运营商如何把关】骚扰电话依然困扰着用户然而监管力度趋严的同时进行不正规的“电话营销”的从业者又将目光瞄向了鲜有人注意的灰色地带。随着监管力度加强运营商对于线路管控在逐渐加强也有部分外呼企业已经关门或关闭外呼业务。中国经营报月日}
{【香港水货疫苗事件后续环亚体检清盘结业】今年月香港几家医疗机构疑似给内地顾客注射水货疫苗数千顾客维权要求退款。月日环亚体检集团发布结业通告宣布公司清盘结业表示公司账户已被银行冻结多日顾客要求退款金额超出千万港元。世纪月日}
{最近各个平台的“·”年中促销大战已拉开帷幕网红博主和淘宝店主已经开始疯狂“种草”他们“带货”的激情和电视购物节目的主持人不分伯仲。电视购物最早出现在年的美国我国最早的电视购物节目是年广东珠海电视台推出的“美的精品特惠店”。月日}
{【监管查账市值“吓跑”亿医药行业背后“黑金”链条大起底】东方财富数据统计此次检查名单中的家医药企业共涉及了家股上市公司加粗标红算上上市公司全资子公司、上市公司控股公司或参股公司的话一共是家。另外还有一家港股上市公司石药集团的子公司。月日}
{对于非法荐股行为想必大家都遇到过。最为典型的就是接到“荐股”电话。那么这种在电话中推荐股票并且保证收益的行为可信吗答案是显而易见的不可信。但是为什么还是有很多投资者上当为什么还会有这么多的非法证券咨询机构横行究其原因笔者认为主要有以下两方面因素其一投资者对股票投资不了解认为只要有所谓的“内幕消息”就一定能够赚得盆满钵满。月日}
{你可能不知道“甘剑平是谁”但是你肯定知道携程、美团、小米等百亿市值的独角兽们。而甘剑平正是他们的“幕后推手”日早上流传已久的甘剑平离职单干的消息落下实锤。启明创投今天正式对媒体宣布主管合伙人甘剑平将在短暂的过渡期后于月日正式离任。甘剑平则回应“离职”一事称“没有矛盾没有冲突不像媒体说的那么夸张”。月日}
{【住房公积金年报出炉看看到底帮了多少人买房】年月日住建部、财政部、央行联合发布《全国住房公积金年年度报告》。报告显示年全国亿职工共缴纳公积金万亿元提取了万亿同时获取了万亿的公积金贷款。广东、北京、江苏这三项指标均排名全国前三。月日}
{【“被抖音卖烤虾的骗了”一文爆红你敢在抖音买东西吗】近日一篇名为《我一个世界五百强做食品的被抖音卖烤虾的骗了》的自媒体文章在网络刷屏。月日当事人董小姐接受南都记者采访时表示文章内容属实她因刷抖音时看到烤虾广告下单实付款元买了克烤虾干货到付款后发现是三无产品且外形口感与广告宣传天差地别。南方都市报月日}
{【珠峰攀登经济账万起步每登一米都是“钱”】截至目前年珠穆朗玛峰的春季登山活动已经有名登山者遇难。但这座世界最高海拔的山峰依然令众多登山爱好者神往。攀登珠穆朗玛峰除了必须拥有米以上的登顶资格认证、以及更加丰富的技术型雪山攀登能力外逐年增长的攀登费用亦是众多登山者需要解决的一大难题。世纪经济报道月日}
{【追踪被篡改的奔驰车架号鉴定显出原车架号车主申请再审】唐女士因为年前购买的奔驰车车架号存在篡改问题与店打了一场官司。长沙市中级人民法院终审认定该车架号编号显示部分字符有冗余笔画但不影响车辆使用店不构成消费欺诈撤销原一审“退一赔三”的判决判决店赔偿唐女士万元。澎湃新闻月日}
{【除了粤海深圳这个街道也很牛超亿不仅有华为还有全国学历最高的城中村却低调如扫地僧】前几天深圳南山粤海街道狠狠地刷了一波眼球。但实际上就在深圳龙岗区也有一个类似粤海街道的厉害角色它就是坂田街道。这里有华为真正的总部同时还有超过亿的成绩单。证券时报月日}
{【直击中兴股东会希望消除芯片供应链最大不确定性海外系统端业务恢复良好】月日中兴通讯召开年度股东大会对过去一年中兴的发展和未来趋势判断进行了分享。中兴通讯总裁徐子阳表示公司将坚定聚焦端到端解决方案目前与海外主流运营商的合作已恢复到良好状态。世纪月日}
{【直击茅台股东大会召开前日一场中国式的“奥马哈朝圣之旅”】本月初在美国小城奥马哈巴菲特执掌的伯克希尔哈撒韦举办年度股东大会万多名参会者从世界各地飞过来赴会把奥马哈所有的酒店都挤得满满当当这是美国的“奥马哈朝圣之旅”。一财月日}
{【探营青年汽车总部出租司机问记者月日}
{【江苏人感染丙肝病毒原因查明最小者岁副市长等人被问责】近日在江苏省东台市人民医院因医院院内感染管理制度落实不到位等原因造成了院内感染事件共诊断确认丙肝病毒感染例。每经月日}
{【员工多前台没有的实地探访最悲催保险公司】这家保险公司的现状如何还有员工留守吗为了一探究竟近日小编来到了北京财富金融中心层——中法人寿总部。上证报月日}
{【茅台谁的酒】近年来作为国酒的茅台被异化为奢侈品、政治接待用品、富豪专享品等一系列标签许多人买酒不喝囤货茅台茅台早已成为投资品茅台酒一瓶难求价格也一路飙升。普通飞天茅台出厂价保持元没变但市场批发价也不断上涨春节前后多元到节后元近日超过元。月日}
{股三大股指午后全线走低创业板指跌幅扩大至农业、猪肉、、海南等板块领跌两市。月日}
{【能拍银河的华为是怎么造出来的美国技术占多少剑桥博士给出详细解答】月日华为公司创始人兼总裁任正非在深圳华为总部接受了《日本经济新闻》的采访。任正非表示华为的增长预计会放缓但影响有限营收增长年率预计低于。年间华为销售收入的年均复合增长率为。每经月日}
{【惨烈巨亏投入多万只剩不到千银行员工挪用巨款却不懂投资被判刑年】近期又一起银行员工挪用资金案件曝光。山东的临商银行一员工利用职务之便在年多时间里先后次挪用万元资金其中万元用于购买期货、股票万元用于买车、买房以及个人消费。中国基金报月日}
{【上牌发证、穿制服“执法”私企“山东特勤”把监管做成生意】℃记者调查发现“山东特勤”实际由一系列机构组成其形式与政府机构十分接近层级分明在省级设“总队”地市级设“支队”县级设“大队”工作人员身着制式服装大有权力机关“执法”气势但背后的运营方却是私人控制企业。而“山东特勤”还将“特勤”二字注册为商标并通过了审核。一财月日}
{【全家与顶新曝出品牌授权纷争】天丝和华彬的红牛之争激战正酣又一家企业被曝出遭遇类似的问题。日前有消息称日本全家y与中国的合作伙伴顶新集团关系破裂对簿公堂缘由是日本全家与顶新集团爆发经济纠纷日本全家拟拆伙终止对顶新的品牌授权并收回中国市场家全家便利商店的经营权。一财月日}
{【直击漩涡中的康得新原材料短缺致产能不足二期工程全面停工】月日世纪经济报道记者来到位于张家港环保新材料产业园晨港路上的康得新符合材料集团股份公司。在门口先后遇到几波离职员工、准离职员工还有原材料供应商他们陆续进入公司协调赔偿和后续合作方案。月日}
{【“资金归集”占用康得百亿存款大股东还有哪些手段能占用上市公司资金】大股东、上市公司在同一家银行开立账户通过资金集中功能上市公司、其他子公司的账户只要收到资金就实时归集到大股东的账户而后借助“呈现余额管理”显示账户实际余额或应计余额或掩盖资金已流入大股东的事实——科技虽然提升效率却也让违规变得更加隐蔽。一财月日}
{【遍地开花的“清华”幼儿园】近期清华大学把江西多家“清华幼儿园”告上法庭争议的便是“清华”这一商标权的使用。每经月日}
{【年冤狱终被平反法院拒绝国家赔偿为哪般】冤案虽被纠正但后续的国家赔偿问题并不顺利。第一财经℃记者近日获悉耿万喜在案件平反后向盐城中院提出国家赔偿并获立案。在历经近个月后盐城中院于月日作出决定认为该案不适用《国家赔偿法》的规定驳回了耿万喜的国家赔偿申请。这一决定引发很大争议曾参与《国家赔偿法》立法工作的北京大学教授姜明安直指法院决定存在问题。一财月日}
{【中央环保督察组反馈芜湖整治固废污染“一盖了之”】日中央第三生态环境保护督察组向安徽省反馈“回头看”及专项督察情况时指出芜湖市对非法倾倒填埋的固体废物清理整治不到位周边水体污染严重。新华网月日}
{【“云南首富”的资本腾挪术】曾经因为的赌石成功率赵兴龙在江湖上得名“赌石大王”。由他创办的东方金钰曾是股“翡翠第一股”赵氏家族由此在年和年两度荣升“云南首富”。只是今非昔比。东方金钰的负债率已经高达接连不断的债务危机、股价下跌更是让“翡翠第一股”成色大失。然而赵兴龙似乎早已有了新的“逃生舱”计划。野马财经月日}
{【一个“后”差评师团伙的覆灭被判刑后又被民事诉讼索赔】近日一个由名“后”组成的差评师团伙在被深圳法院以敲诈勒索罪分别判处个月至年不等的刑期后又被阿里发起民事诉讼“追杀”法院最终判决该差评师团伙赔偿阿里经济损失万余元、合理支出万余元。世纪月日}
{【国际垄断夹击毛利持续受压跻身全球第一梯队的中微公司能否撑起百亿估值】中微半导体设备上海股份有限公司以下简称中微公司是国家集成电路产业基金大基金成立后投资的第一家公司也是美国《确保美国在半导体产业的长期领导地位》报告中唯一提及的中国公司。年因中微半导体开发的国产等离子体刻蚀设备达到世界先进水平美国商务部解除了这类设备持续几十年的出口管制。一财月日}
{【博鳌涉假疫苗医院叫苦被合作方屏蔽遭私刻印章收钱】卷入博鳌涉假疫苗俗称宫颈癌疫苗案的海南博鳌银丰康养国际医院被封后其母公司银丰生物对该案作出正面回应。月初银丰生物工程集团有限公司简称银丰生物方面在接受澎湃新闻记者采访时表示该公司旗下医院博鳌银丰违规出借医疗美容科银丰生物不会推卸自己的责任。银丰生物称该公司将积极配合官方调查其律师正在与注射者积极沟通商讨赔偿方式同时尽快调查疫苗成分。澎湃新闻月日}
{【备案风潮下网贷众生相出清、增资、巨头入场】网贷“优胜劣汰”加速一方面行业出清持续多家老平台相继被立案待还余额持续下降另一方面备案暖风吹起多家网贷平台宣布增资国资、知名机构也纷纷入场。国际金融报月日}
{【后职场青年画像平均薪资元房租吃掉近一半】报告发现后职场青年的薪资集中在元他们对于未来职业发展空间的关注远高于薪资水准。在职业选择方面后职场青年从事最多的行业是人事行政后勤、计算机互联网通信。后职场女性自有住房比例高于男性男性自己购车比例高于女性的后没有结婚打算。重庆商报月日}
{【小镇幻影破灭金诚集团十年“狂奔”涉非法集资遭立案】月日晚间杭州市公安局拱墅区分局通报根据浙江证监局移送线索及群众报案对金诚集团涉嫌非法集资进行立案侦查“日对金诚集团实际控制人韦某男岁及相关涉案人员采取刑事强制措施。”世纪月日}
{【山西铝矾土开采乱象世界强企业卷入非法采矿罪案】一家世界强企业的旗下子公司被牵扯进了一宗“涉黑”案件。该案的背后是山西铝矾土矿开采的混乱现实。铝矾土是我国的一种重要资源经济利益巨大山西省的铝矾土储量占到全国累计探明储量的近一半。在该省对铝矾土的盗采行为持续不断。一财月日}
{【刷屏网贷圈红岭创投终于还钱了首批万却有另一百亿巨头被立案侦查】巨头红岭创投还钱了月日红岭创投官网公告称将向名小额出借人优先一次性兑付万余元。中国基金报月日}
{【民生涉嫌被香港监管调查后续绿地香港称创始人股票质押已解除贷款已偿还】绿地香港月日午间在港交所发公告称得悉有报告指公司创办人兼执行董事王伟贤已就内地银行一笔涉及基金的贷款质押公司部分股份。世纪月日}
{【“代工之王”背后盘点郭台铭的“商业帝国”】郭台铭究竟拥有多少家公司这个问题即便是富士康内部的工作人员也许也很难说得清楚一句曾流传于内部的玩笑话是“各类科技公司排行榜中以富字开头的公司都有可能是郭台铭的。”一财月日}
{【“高买低卖”迪士尼门票“后”女生套现余万元】月日上海市静安区法院审理了一起特殊的诈骗案“后”上海女孩袁婷化名由迪士尼实习生摇身一变成“总经理助理”通过高买低卖迪士尼门票等套现余万元用于整容、买奢侈品、还信用卡等最终被送上刑事被告席。每经月日}
{【“聪明药”地下产业链药贩子通过网络售卖借道香港“人肉”带入内地】“聪明药”主要是指以利他林为代表的哌醋甲酯类药品也就是中枢神经兴奋剂。利他林在我国属于第一类精神药品即民间所称的“红色处方药”需凭借具有资质的医生开具的红色处方才能在医院药房拿到在国内有着极其严格的渠道控制。每日经济新闻月日}
{必须加强市场质量监管让“敢消费”放心大胆。要高度重视销售环节要加强消费领域信用体系建设、健全消费者维权机制。其中尤以建立健全失信“黑名单”制度最有震慑力。历时天的“奔驰女车主维权”事件最终以和解方式了结但消费者和销售方分别遭受的精神伤害和市场声誉损失依然成为“教科书式”的商业教训个案可以了结负面影响尚待肃清其中的市场逻辑还要进一步廓清。月日}
{西安一家叫利之星的奔驰店里一名女子花了约万购买了一辆奔驰车但据她所述车还没开出店公里发动机就漏油店称给更换发动机。这位女子盘坐在店车上哭诉的视频被发在网上迅速在全国传播发酵登上热搜。吊诡的是奔驰店单方面宣称双方友好协商事态解决但是这名女子再次现身称奔驰方撒谎并未解决。月日}
{来源钱江晚报最高检网站在西湖看守所见到胡飞的时候这个戴着一副黑框眼镜个头不高的男子看上去就像个刚毕业的大学生很难联想到他被抓之前其实从事的是“套路贷”相关的工作。胡飞之前是一家银行的信用卡推销员收入不高出事前的几个月认识了一家借贷公司人称“常山首富”的老板陈总从此就成了一名借贷公司的业务员负责发展客户。“现在知道了被抓之前我不知道这是犯法的。月日}
{【童模市场揭秘月入两三万“红的孩子”一年挣套房】一位童模遭母亲脚踹的视频在网络热传。事后女童母亲发声明称系教导动作稍大并无虐童之意。日下午北京青年报记者从杭州市妇联了解到关于该母亲是否存在家暴行为目前市妇联正在进一步核实。北青报记者调查发现目前国内童模市场广阔一些较红的童模收入不菲甚至一年能挣一套房。而市场火热的背后却是包括家长、商业机构对儿童权益的漠视。北京青年报月日}
{【社科院报告预警养老金照这么花下去没等后退休就会花光】月日中国社科院世界社保研究中心发布了《中国养老金精算报告》以下简称《报告》。《报告》预测未来年我国的制度赡养率翻倍年当期结余总额为亿元不过到年当期结余可能会首次出现负数为负亿元。每日经济新闻月日}
{【元本钱到亿资产再到多亿债务危机谁摧毁了浙江女首富】年一位出生于普通农村家庭的姑娘离开家乡出去闯荡。奋斗近年后她的公司总资产接近亿自己也成了浙江女首富。在业内她被称为“饰品女王”被誉为“中国最励志的女企业家”她的创业故事甚至被改编成电视剧。每经月日}
{【美国和韩国“抢出来”的怎么样第一批用户体验报告来了让人抓狂】月日晚间韩国比美国抢先一个小时成为世界上第一个开通通用网络的国家。从某种意义上来说这个“全球第一”只是虚名因为真正普及还需要一段时间。不过有人和电信运营商、设备制造商一样已经迫不及待地想体验一下传说中的“飞速”。每日经济新闻月日}
{记者日从国家互联网应急中心天津分中心获悉通过自主监测和样本交换形式国家互联网应急中心近日发现个锁屏勒索类的恶意程序变种该类病毒通过对用户手机锁屏勒索用户付费解锁对用户财产安全造成了严重的威胁。这个被曝光的锁屏勒索类的恶意程序变种包括拉圈圈神器、卡钻助手、秒抢红包、百变语音、吃鸡辅助、刺激战场辅助、酷跑刷钻助手、绝地求生最新辅助等。月日}
{随着二维码收付款消费走进千家万户一些犯罪分子乘机利用部分商家警惕意识薄弱谋取非法利益。近日重庆北碚警方打掉了一个通过软件修改二维码收付款界面实施诈骗的犯罪团伙。警方提醒近期该类作案手法案件呈现高发态势商家如使用二维码收付款应当设置语音提示收款后及时查看是否到账及支付金额以免给犯罪分子留下可乘之机。月日}
{南京建邺区的环卫工人们最近陆续配发了一款智能手环这款手环除了具备时间、天气等功能外一项特别功能引发关注。原来一旦环卫工在原地不动超过了分钟这款手环就会自动发出语音“短暂的休息之后继续努力工作吧加油”。扬子晚报记者日下午从这款手环的配发单位——南京建环环境服务有限责任公司了解到目前该手环的分钟提醒功能已取消。月日}
{【估值超亿的咪蒙被封通过公众号赚钱越来越难】最近自媒体微信公众号“咪蒙”被封这个引万人入坑的自媒体微信公众号终于倒在了用力过猛的“毒鸡汤”中。粉丝们哀伤从此没有人与其同仇敌忾对付不友好的世界同行则多半庆幸少了一个爆款制造机的业界毒瘤。但一个“咪蒙”倒下去还有成百上千的自媒体公众号存在各种各样的问题想要通过公众号赚钱越来越不容易了。中国经营报月日}
{前不久支付宝发布了一款智能手机名叫「休想骗我」。这款手机几乎汇聚了当今互联网、手机产业所有让人憧憬的前卫科技。「休想骗我」主打防伪、防诈、防盗三大功能。在愚人节的这次「发布」虽然是个玩笑其中却有很多值得认真对待的地方。近年来诈骗尤其是电信诈骗犯罪频发。根据公安部的最新数据过去年全国共破获电信诈骗案件万起。诈骗短信或电话已经扰乱了人们正常的生产生活秩序。月日}
{“白纸黑字的房子赠与协议不管用”近日在司法所里年轻妈妈小陈忍不住掉下眼泪。因为忽略了一个关键丈夫当初的承诺反悔小陈如今落得一场空。微信上“摇来”的老公有些“花”浙江宁波的后姑娘小陈原本在杭州打工通过微信摇一摇的方式认识了来杭州旅游的老公小李。两人迅速坠入爱河谈婚论嫁。结婚前小李在宁波已经全款购置了一套多平方米的商品房市值多万。月日}
{锐评不搞房地产就有罪谨防“行政恶意执法”搞垮企业张保平作者为知名媒体人据媒体此前报道位于山东德州庆云县的中澳集团“中澳”牌鸭肉系列制品获得欧盟出口注册远销多个国家和地区。全县大概有一半人在中澳或与其产业链有关岗位工作。月日}
{智商并不是从出生时就固定下来了。美国一家文摘网站归纳了一些超级简单的窍门它们能潜移默化地帮助人们提升智力水平。一、把光线调亮让脑瓜更灵活的一个简单方法就是增加照明。美国密歇根州立大学的研究者近期发现暴露在明亮灯光下的啮齿动物完成任务的表现更出色而那些暴露在昏暗灯光下的老鼠其海马体负责学习和记忆功能的大脑区域的功能丧失了。很多人没有意识到光线对他们身体的实际影响。月日}
{月日在博鳌亚洲论坛年年会意大利经济发展部副部长米凯莱杰拉奇表示他相信意大利加入“一带一路”倡议后其他欧盟国家会跟着走。杰拉奇参加的该场分论坛题为“世界经济展望确定性与不确定性”。对此他幽默地表示意大利不是一个不确定性因素而该举动的表率作用是确定性的。月日}
{经济参考报头版刊文称一直以来小微企业饱受融资难融资贵问题困扰。为了最大程度支持小微企业稳健发展进一步促进社会就业加快推动经济高质量发展金融机构有必要构建小微金融服务可持续发展机制切实缓解小微企业融资难问题尽可能缓释小微企业融资成本压力。月日}
{【外卖自由正离我们远去配送费涨价满减优惠变少】“车厘子自由”“香椿自由”之后“外卖自由”也正在离我们远去。“最近这一段时间外卖变贵了之前块可以吃到饱现在块的都不够吃。”在北京做人力资源系统开发的刘江表示。中国新闻网月日}
{来源央视《焦点访谈》租房现在市面上通常的承租方式都是押二付一或者押三付一这对于很多人来说都是一笔不小的开支。因此有些房产中介就推出了“押一付一”的承租方式甚至还不收中介费。很多人被这样的优惠吸引可没有想到没住几个月麻烦事儿来了。“押付”交房租实为还贷款粘培鑫是一名在校大学生去年月他在当地一家名为小家联行的房地产中介公司租了一间房子。月日}
{你看中的是别人的收益别人看中的是你的本金。月日上海良卓资产管理有限公司下称“良卓资产”聚集了全国各地飞来的投资者他们的诉求只有一个拿回投资本金“我们现在已经派出专项小组由董秘牵头还有法务、证代等他们都在了解情况积极想办法解决尽可能地挽回损失。”月日一家投资了该公司产品的上市公司人士对《华夏时报》记者称。月日}
{近年信用卡业务成了各家银行在零售金融板块的发力重点。月日央行公布年支付体系运行总体情况显示截至年末全国人均持有银行卡张同比增长。其中人均持有信用卡和借贷合一卡张同比增长。月日}
{中新经纬客户端月日电董湘依日深夜随着牡丹江市专项调查组全面进驻“曹园”其背后的神秘主人曹波被刑事拘留。当天他在电视镜头前声泪俱下。曹波接受采访的画面目前曹波正在接受调查。随着更多内情曝光曹波的真实身份渐渐浮出水面。他是牡丹江市的民营企业家黑龙江曹园文化投资有限公司的法定代表人。月日}
{“想结婚的就去结婚想单身的就维持单身反正到最后你们都要后悔。”萧伯纳这句名言怕是不再适应现代社会的婚姻关系了至少对已婚的人来说他们不会后悔因为他们可以选择离婚。月日}
{【亿真金白银月日}
{【从百亿富豪到欠债“老赖”商人綦建虹的影视浮沉】再次站在耀莱中心门口晶亮的落地玻璃窗里豪华超跑依然安静地停在那里。这里陈列着“成功人士”的物质标签和三年前《每日经济新闻》记者在此看到的场景如出一辙。而这几栋坐落在北京三里屯上万平方米豪华楼宇的幕后主人却多少显得有些物是人非。月日}
{淘宝的“剁手族”能继续买买买该还的花呗也得正常还。月日北京商报记者登录阿里旗下的淘宝、天猫等平台发现均可正常使用并没有再出现宕机。阿里也回应称技术部门已经修好了。微博截图月日淘宝、天猫、闲鱼等平台稍微“休息”了一会儿。月日}
{【互联网公司掀起裁员潮大龄员工何以被歧视】现在有越来越多的行业中出现了将大龄员工拒之门外、裁减大龄员工的现象。互联网行业中这种情况很常见并且可能会来得更早一些。在互联网公司岁就可以算作是“老人”了。目前全球的互联网公司员工平均年龄普遍较低。根据美国知名调查机构y数据年苹果员工的平均年龄是岁是岁、是岁。而在国内腾讯、华为的员工平均年龄都在岁左右。中国经营报月日}
{【携号换网后还有麻烦事收不到验证码、还可能换手机】刚刚结束的全国两会期间工信部部长苗圩在“部长通道”上透露今年年底前将在全国实行携号转网。在大量用户都感觉自己被手机号码“绑架”的今天消息一出点赞一片网友直呼“自由转网就是把选择权交给用户谁的服务好就选谁”不过也有谨慎的消费者表示就怕运营商“套路多”假如他们为此增设条件恐怕用户要想成功办理该业务依然会有难度。每日经济新闻月日}
{【北京小客车摇号背后生意“假结婚”过户要价万元】普通小客车指标“一牌难求”新能源车指标也变得更加紧俏。据统计年第一期新能源车指标总申请人数突破万。如果按照现行规则测算全年万个个人新能源指标将在第一期全部用完将有近万人继续轮候新能源车指标新申请者或将等待年即在年才能获得指标。每日经济新闻月日}
{【顶风配资揭秘潮汕“资本教父”刘绍喜的宜华帝国】针对近日关于宜华健康的实际控制人刘绍喜配资炒自家股票穿仓的传闻深交所于月日发出关注函限宜华健康在月日前书面说明其实际控制人是否存在配资情形、是否操纵股价、是否签署回购协议以及是否存在平仓等风险。月日}
{【记者卧底一下午赚了七毛五谁是夸夸群背后的幕后推手】仿佛一夜之间夸夸群突然火了有人为寻求认同有人为取悦伴侣“收费夸人”的服务亦应运而生多个电商平台已上线“在线夸人服务”。但在业内看来夸夸群终究只是一时的产物并不能真正解决焦虑、缺乏认同的话题难以形成常态其目前的一些盈利模式也难以实现规模性放大。证券日报月日}
{当地时间月日美国康涅狄格州司法部长表示美国一些州正在调查现代汽车公司和起亚汽车公司可能存在的一些不公平和欺诈行为这些行为与数百起汽车起火事件相关。自年以来现代起亚已经召回了逾万辆汽车旨在通过一系列召回解决汽车发动机起火的风险。月日}
{针对外婆家南京水平方门店被媒体曝光一事月日中午外婆家发布致歉信称向广大消费者致歉对门店进行整改并处罚相关责任人。月日}
{【“百亿家产”争夺战央视女主播赢官司后遭死亡威胁】光耀东方系企业掌舵人李贵斌病逝后其妻子、央视女主播徐珺发现就在被医院下达病危通知当天丈夫在多家企业的股权被转至“小叔子”李贵杰名下。沟通无果后徐珺在山东、北京两地发起诸多诉讼要求确认涉事企业股权变更无效。中国经营网月日}
{【“蟑螂不稀奇看到就抹掉别大惊小怪”华莱士店长的话惊呆暗访记者】华莱士生意越做越大的同时管理却没有跟上。近日有媒体暗访华莱士一家门店的后厨发现了一些触目惊心的现象。每经月日}
{【“疯狂”的超利贷谁薅了谁的羊毛】一场“·”晚会把现金贷行业再次推向了大众的视野。现如今现金贷已衍生出了一个更加“暴利”的品种——超利贷周期到天、年化利率即所谓的“高炮”。国际金融报月日}
{这两天多家美国媒体都被发生在他们国家的一则极为严重的大学招生舞弊案给惊呆了因为这起案件不仅涉及耶鲁大学、斯坦福大学等世界知名的美国优秀名校而且参与作弊的人大多是美国的富人、明星及其子女高校招生曝舞弊丑闻涉及多所名校当地时间日美国检方就一起牵涉多所美国顶尖大学的“体育特长生招生舞弊案”提起诉讼包括多名美国社会知名人士在内的近人被起诉。月日}
{【夏天海参热死秋天生猪得病这家银行被天灾坑惨了】月日大连农村商业银行股份有限公司在上海清算所网站发布的《年度同业存单发行计划》吸引了不少人关注。上述文件显示大连农商行在去年的遭遇可谓是“流年不利”先是夏天高温让海参热死接着又是入秋后生猪遭遇猪瘟这些事件都让该银行不良贷款率大幅提高。每日经济新闻月日}
{【春招旺季近五成人才想“跳槽”金融人才吸引力降】“金三银四”求职招聘旺季如期而至企业对人才的需求比往年更加强烈。在今年的政府工作报告中首次将就业优先政策置于宏观层面解决就业问题成为年经济转型升级中的重要任务。月日互联网招聘平台直聘发布《春招旺季人才趋势报告》。报告显示年春招旺季企业人才需求同比增长增幅较年提高近个。证券日报月日}
{日有微博大v爆料称一公司因使用微软雅黑和盗版印刷样稿万张被方正集团和起诉公司损失万裁员人。日晚间方正字库官微辟谣称书籍类字库授权费为元广告类授权费元且与印刷数量无关。月日}
{【一针难求九价疫苗成网红生产商被疑饥饿营销】有业内人士分析九价疫苗之所以被如此追捧很大程度是由于接种者的从众心理“适合、不适合的都要打”从而加剧了该疫苗的供应短缺。北京青年报月日}
{华南高能激光研究院宣布试制成功拥有完全自主知识产权的全国首根单纤万瓦级高功率光纤。这一成果打破国外对单纤瓦及以上高功率光纤技术和产品的垄断将为高功率激光器提供强劲的国产动力源。研究院还同步发布了特种多芯大容量通信光纤光缆技术成果可有效为和时代的到来提供高质量的通信材料和设备并为未来光通信、无人驾驶等提供技术支撑。月日}
{【深圳华强北关铺潮调查有人年入百万有人个档口关至个】作为全国乃至全球最大的电子产品集散地深圳华强北长期以来被誉为“中国电子第一街”。但是这几年关于华强北风光不再的报道持续见于报端华强北到底怎么了网上流传的“空铺潮”是否属实证券时报月日}
{据中央纪委国家监委驻国家开发银行纪检监察组消息日前国家开发银行原行务委员郭林因违纪问题被立案审查调查。经查郭林在担任国家开发银行天津分行行长期间严重违反廉洁纪律接受承揽分行办公楼装修工程的私营企业主为其装修住房未支付费用以明显高于市场价格将自有房屋出售给分行贷款客户。月日}
{【直击康得新股东大会实控人现身董秘回应热点问题投资者连夜探访生产车间】月日下午康得新年第一次临时股东大会在张家港举行。与最初通知不同的是康得新将大会召开的地点由公司行政楼会议室改为张家港市沙洲湖酒店——两地相距公里。月日}
{借款元到账只有元不过令河南省安阳市某师范学院学生李某某更没有想的是因为这笔借款他在三个月的时间里竟然背上了高达万的负债。他不知道的是这一切都是“套路贷”在背后操纵。月日公安部新闻发言人郭林在主持发布会时表示“套路贷”是新型黑恶犯罪的一种。月日}
{月日好想你健康食品股份有限公司发布了年度业绩快报。报告期内公司营业总收入亿元同比增长归属于上市公司股东的净利润亿元同比增长。年末公司总资产亿元较年初增长归属于上市公司股东的所有者权益亿元较年初增长。业内专家分析好想您的业绩增长得益于旗下零食品牌百草味。月日}
{【月日}
{上周国家发展改革委发布《关于培育发展现代化都市圈的指导意见》其中明确提出放开放宽除个别超大城市外的城市落户限制。个别超大城市文件中虽然没有点名但是大家心里都有数大概就是北上广深。也就是说无论五湖四海你来自哪里有望在绝大部分的城市落户不再有这样那样的限制。政策护航越来越多的城市早已卷入眼下这轮人才争夺战。月日}
{【苏州大学生诉知网胜诉知网最低充值已改为元】苏州大学学生小刘因认为中国知网设置了“最低充值金额限制”且不给自己办理余额退款是侵犯消费者的自由选择权和公平交易权故将中国知网的运营商同方知网北京技术有限公司以下简称知网公司告上法庭要求其撤销最低充值金额限制并退还账户全部余额。最终法院判决中国知网充值中心关于最低充值额限制的规定无效小刘胜诉。而记者追访发现中国知网也于月日更新了网站的支付页面增加了自定义充值。北京青年报月日}
{【爱屋吉屋五年存亡实录】爱屋吉屋死了死得悄无声息。这家曾经的独角兽于近日悄然停止运营官方网站wwwww变为“一楼房东”爱屋吉屋则显示“服务器迷路”。一财月日}
{【成本元售价翻倍揭秘“阿里女高管”背后的微商暴利产业链】“我是一家创业公司的两年前的今天我是阿里巴巴年薪数百万、期权超千万的女高管。”近日一位自称“前阿里女高管”的面膜产品创始人王晗发表的一篇名为《那个从阿里离职的漂亮女高管从来不过情人节》的营销文爆火网络。中新经纬月日}
{【月份银行理财收益率排行榜万元也能投最高收益率还保本】年月全国商业银行理财产品预期收益率略微下降平均年化收益率约较年月份整体水平下降个基点而单月发售产品数量较年月份略增至只分类型来看月份保本类理财产品预期年化收益率最高可达非保本类理财产品预期年化收益率最高可达。东方财富数据月日}
{在众多消费升级产品中鲜花因高观赏性和芬芳的味道大受欢迎面对即将到来的情人节满帮集团于月日发布鲜花大数据。数据显示年七夕所在的月是全年鲜花原产地单量货源单数较高的一个月年月的西方情人节鲜花货源单数虽高但由于与春节时间重合单量并不及七夕。相反月的货源单数居全年第二位或与年底公司年会等商业活动较多相关。月日}
{【原料药涨价致部分救命药告急中间商控制供应恶意“炒药”】原料药价格暴涨乱象给药品生产企业带来的压力正逐渐向医疗机构、用药患者传导。记者在浙江、上海、辽宁等地调研发现不少医院的一些“救命药”出现了短缺的情况危及患者健康。原料药包销、垄断、涨价等乱象亟待遏制。经济参考报月日}
{英国经济学家普遍认为“脱欧”将给英国带来—的损失。英国央行英格兰银行表示英国在年上半年迎来经济衰退的概率高达。月日英国和瑞士签署“英国—瑞士贸易连续性协议”以维持“脱欧”后两国贸易的互惠条件。目前英瑞两国年贸易额达亿英镑英镑约合元人民币瑞士是英国在欧盟以外的第三大市场。月日}
{近几日演员翟天临被疑“学术不端”的事件在网络持续发酵论文“不见踪影”、抄袭博士学位注水高考成绩被四川大学官网列入“学术不端案例”公示栏……一夜间一向以戏痴、学霸和高学历的人设行走在娱乐圈的翟天临成为舆论的焦点。月日}
{【三线城市张票卖元上热搜春节档票房创新高看电影的人却少了近万人次】今天微博一则关于“三线城市张电影票卖元”的消息上热搜。河南信阳某影院显示热播电影售价均超百元一张黄金时段的《流浪地球》电影票卖到元远超平时价格甚至比一线城市还贵。中国基金报月日}
{行业是座围城外面的人想进去里面的人想出来。东北重工业基地沈阳一片与金融业并不搭边的黑土地。“投资不过山海关”。生活在这个被及“排除在外”的省会城市没有什么比“稳定”来得更让人踏实。“毕业后理想的归宿是进政府机关做公务员衣食无忧旱涝保收。”公务员家庭出身的王越杰告诉投中网在离开沈阳之前自己与行业“大概隔了五条银河”。月日}
{【春节红包的新流量套路互联网生态化时代已然来临】除夕之夜火爆的除了春节联欢晚会之外还有各大平台的抢红包活动。在抢红包活动的背后其实是各大互联网平台对于日渐见顶的流量的一种争夺。以春节为代表的时点营销正在成为当下整个互联网行业都在尝试的重要领域。未来随着互联网公司对于时点营销运作套路的日渐成熟一个基于红包为代表的新的营销方式将会逐渐展开。品途商业评论月日}
{【当心非法集资的“红包”向你砸来六大障眼法不得不防】记住了即使亲戚抱着好意也可能把你带入非法集资的坑里。要知道擅长打熟人牌、感情投资牌的非法集资往往都会利用春节的“时间窗口”。毕竟这个时候的你最有钱也可能没想好如何处理手中的那笔钱。上海证券报月日}
{【吴京赢了《流浪地球》票房逆袭拿第一“骗来”演员借来宇航服】随着《流浪地球》的逆袭其背后的故事也被挖掘出来了剧组太穷演员是“骗”来的宇航服是借来的。据悉当时拍摄中途投资人撤资吴京被“骗”去客串了天最后还自己掏钱几千万投资影片。中国基金报月日}
{【起底保健品之四“中间商赚差价”时代渐远警惕“假洋品牌”浑水摸鱼】从年开始兴起到年“电商法”的落地。包括经销保健品在内的海淘一族走完了从出国顺路帮忙、专职规模化运作再到价差减少退出市场的过程。对于国内不断提升的健康消费需求和混乱的国内保健品市场购买国外保健品已经从个人带货、熟人买卖逐渐转变为公司运营。然而在各大电商平台纷纷涉足保健品销售领域的同时一些打着“高科技”、“原产地”旗号在国外注册专供中国的保健品公司开始冒头。不法商家逐渐从“专卖”向“研发”延伸保健品的源头监管愈发关键。月日}
{近期有网友反馈石家庄桥西区“汇通社区卫生服务中心”故意用廉价疫苗“掉包”昂贵疫苗一事该事件曝光后在网上引发热议。月日晚石家庄桥西区人民政府通报称桥西公安分局已对汇通社区卫生服务中心负责人魏静丽涉嫌犯罪立案侦查依法采取刑事强制措施。通报指出年月日上午石家庄市桥西区汇通社区卫生服务中心错种疫苗事件发生后引发社会广泛关注。月日}
{年月日上午石家庄市桥西区汇通社区卫生服务中心错种疫苗事件发生后引发社会广泛关注。省、市、区立即组成联合工作组进驻该中心进行调查。省、市专家组迅速赶赴现场全面指导工作开展。经初步调查石家庄市桥西区汇通社区卫生服务中心为区政府购买服务的民办医疗机构该中心所进疫苗均由区疾控中心配送质量合格。月日}
{【石家庄市桥西区通报疫苗“错种”事件涉事机构负责人被采取刑事强制措施】针对社会广泛关注的疫苗“错种”事件月日晚河北省石家庄市桥西区政府发布情况通报公安机关已对涉事汇通社区卫生服务中心负责人进行立案侦查依法采取刑事强制措施有关部门责任人被问责。新华社月日}
{【没钱买饲料猪被饿死了养猪第一股爆雷网友比扇贝游走了还好笑】月日上午记者联系雏鹰农牧方面但未获回应。外界唯一能猜测的是随着公司财务情况的持续恶化这只鹰想要再展翅似乎也变得愈发艰难。每经月日}
{【范冰冰卸任核心公司法人持股公司曾被列为“老赖”】自去年月份针对“阴阳合同”一事更新“致歉信”后范冰冰行为异常低调。在其演艺事业基本停滞的状态下日前其在资本层面作出了一定调整。记者从企查查平台了解到目前范冰冰已正式卸任无锡爱美神影视文化有限公司以下统称“爱美神”法定代表人一职而该公司是此前范冰冰资本运作的重要载体之一。证券日报月日}
{【易到用车月日}
{【药品采购黑幕卫生厅官员拿万贿赂帮百亿上市药企调高中标价谁来买单】医药行业的“黑幕”再次曝光一位“落马”省卫生厅纪检组组长的判决书揭开了冰山的一角。其中最受关注的是有关药品中标价的受贿该厅官帮助上市药企和其他药企调高药品中标价调高的价格被国家医保和用药者承担他却私下收受贿赂。中国基金报月日}
{【中石化“黑天鹅”真相来了联合石化去年亏损亿但给兄弟公司省了亿国际油价去年遭遇过山车】月日中国石化公布了联合石化套保核查情况。公司公告称所属全资子公司联合石化在采购进口原油过程中由于对国际油价趋势判断失误部分套期保值业务交易策略失当在油价下跌过程中部分原油套期保值业务的期货端产生损失联合石化去年经营亏损约人民币亿元。证券时报月日}
{【万存银行年后却只剩余元储户起诉次全都败诉】浙江的叶女士却遇到了一件匪夷所思的事年叶女士的丈夫胡先生以妻子的名义开设银行账户存入余万委托银行个人金融部经理理财。结果在几年后万元被多次转出账户余额仅剩下多块。每经月日}
{英国首相特雷莎·梅日在议会下院公布退出欧洲联盟协议的替代方案提议就英国与爱尔兰边界的“备份安排”寻求欧盟作出让步。梅同时再次排除举行“脱欧”二次公投的可能性同时拒绝排除“无协议脱欧”的可能性。【“备份安排”】按照路透社和美联社的说法“脱欧”替代方案仅对上周遭议会下院否决的“脱欧”协议“稍作调整”“计划看上去很像计划”。月日}
{每局元挑战关就有机会获得所谓的大牌口红。但是你知道吗这个机器的游戏满满都是套路。最近去逛街在商场里会发现一些新型的大柜子常有一些学生和小情侣围在旁边玩这就是最近爆红的口红机。玩一局元的小游戏就有机会获得价值几百元的“国际大牌口红”。口红机已经成为当下商圈里的“吸睛利器”。记者注意到在湖南长沙一些商圈的醒目位置摆放着口红机。月日}
{今天下午海报新闻记者从山东省直销企业监管工作会议了解到山东省市场监管局要求权健山东分公司在辖区内下架所有与火疗有关的产品暂停一切与火疗有关的经营项目。各直销企业自查自纠吸取“权健事件”教训要明确直销企业对所属的、关联的销售公司、经销商和直销员的违法行为负有直接责任是第一责任人。日山东省市场监管局联合山东省公安厅、省商务厅共同召开山东省直销企业监管工作会议。月日}
{【“狠人”吴秀波投资浮亏逾千万不二文化深陷困局】吴秀波此番举动被许多人认为是对“陈昱霖”下了“狠手”。但实际上吴秀波也同时对自己下了“狠手”——不仅使自己星途堪忧“钱途”也将受重创。首当其冲受到影响的是其主演的本打算大年初一上映的电影《情圣》今日突然宣布退出春节档提档于月日上映。此外作为明星投资人吴秀波投资的公司也命途多舛一地鸡毛。国际金融报月日}
{安宫牛黄丸经常用于高热惊厥中风昏迷及脑炎等症状近日“一粒安宫牛黄丸被拍出万元天价”的消息在网络热传。记者调查发现北京的确有门店高价回收牛黄丸年产的“老安宫”回收价格为元一粒。在拍卖会上该年份的安宫牛黄丸成交价格为元一粒。然而专家表示“老安宫”真假难辨就药用价值来看过期的丸药其药效会衰减。月日}
{加密数字货币从来不缺话题。近几年来纵然韭菜割了一茬又一茬但是还是有韭菜前仆后继幻想着自己能押中下一个百倍币、千倍币其中不乏各路大的站台。近日《每日经济新闻》记者发现微博大、粉丝近千万、实名注册为罗玉凤的网络红人“凤姐”也开始代言传销币了。月日}
{【她帮了“男友”一个“小忙”结果被骗了万】黑龙江哈尔滨的梁女士本想通过婚恋网站来结识一位情投意合的伴侣没想到在与一位男士交往了一个多月后陷入了这名男子设下的圈套自己万元的积蓄就这样一步步地被套走了。每经月日}
{好销量概念造。“小罐茶大师作”的质疑声一浪更比一浪高其幕后推手、多个爆款的制造者杜国楹也被扒了个精光——背背佳运用“三维力系矫姿法”好记星能“门功课同步学”国内首用“珍贵钛合金材质”……这位被网友戏称是“后杀手”的营销行家是个玩概念的好手小罐茶当然不例外除了“大师作品”月日}
{来源新华社记者薛天蔺娟记者从西安市工商局获悉针对媒体报道的“幼童疑因服用无限极产品致心肌损害”西安市工商局已责成工商雁塔分局对无限极陕西分公司是否涉嫌虚假宣传进行立案调查责成蓝田县市场监督管理局对事件中经销商樊乐是否涉嫌虚假宣传进行立案调查。目前案件正在进一步调查中。月日}
{继权健之后又一家直销公司——无限极陷入舆论漩涡。月日认证为“幼童疑因无限极致心肌损害事件当事人”的田淑平在今日头条上爆料在其岁女儿被诊断为幽门螺杆菌感染后的服药期间结识了无限极某指导老师樊某女并在后者推荐下给孩子每日大量服用种无限极产品。月日}
{据中国之声报道吉林四平近两亿的车船税专项资金本该国家用来支付绥沈国道工程款的却被四平市政府挪作他用这导致年就已完工通车的工程至今仍拿不到工钱大量农民工工资被拖欠。而无论是当地财政局还是交通局都说不清楚钱被用到了哪里。给国家干工程有专项资金拨付农民工却拿不到工资钱早就拨付到位了却一再欺骗“资金没到位”让国家来“背黑锅”。月日}
{陕西神木李家沟煤矿“·”事故涉事企业相关责任人被刑事拘留记者从陕西省神木市官方获悉神木市公安局日依法对神木市百吉矿业有限责任公司法人代表张某某和李家沟煤矿矿长胡某某、安全矿长王某某、生产矿长牟某某、总工程师屠某某、掘进队队长张某某人进行刑事拘留并冻结企业银行账户。月日时分许陕西省神木市百吉矿业李家沟煤矿井下发生事故。月日}
{【从岁干到岁从财务做到他出了趟差却发现自己遭罢免了】就在酷派开拓美国市场的关键时刻蒋超却突然被酷派“扫地出门”了令人诧异的是仅仅一周前蒋超还在美国举办的展会上为酷派积极发声。每经月日}
{【一级甲等医疗事故女子术后纱布遗留体内致死调查处理结果来了】月号一则《四川女子手术后纱布遗留体内个月后死亡谁应该对死者承担责任》的报道引起社会广泛关注。日晚间攀枝花市卫计委在其官方网站公布了调查和处理结果。月日}
{【不只还有更多孩子接种了过期疫苗官方回应】近日江苏淮安市金湖县名儿童被接种过期疫苗事件引发社会广泛关注。月日晚间金湖县官方发布公告表示全县共计名儿童接种了过期脊灰疫苗原因是“有关部门思想麻痹、管理混乱、玩忽职守、监管失灵”目前已有人被问责。每日经济新闻月日}
{【权健帝国覆灭记束昱辉归案天津紧急切割】自月底丁香医生一篇《百亿保健帝国权健和它阴影下的中国家庭》引爆网络后权健违法销售保健品持直销牌照行传销之实的面目在调查中逐渐浮出水面。记者采访过程中发现曾经将权健作为地方明星企业的武清区乃至天津市都开始主动与权健进行切割。华夏时报月日}
{【权健足球浮沉录“百年俱乐部”的三岁之殇】自去年月底权健公司“保健传销”危机爆发以来多米诺骨牌效应逐渐蔓延到体育圈。月日国家企业信用信息公示系统显示天津权健俱乐部正式更名为天津天海。中新网月日}
{导读权健自然医学科技发展有限公司实际控制人束某某等名犯罪嫌疑人已被依法刑事拘留。记者从“权健事件”等联合调查组获悉权健自然医学科技发展有限公司实际控制人束某某等名犯罪嫌疑人已被依法刑事拘留。年月日天津市公安机关对权健自然医学科技发展有限公司涉嫌组织、领导传销活动罪和虚假广告罪立案侦查。月日对在权健肿瘤医院涉嫌非法行医的朱某某立案侦查。月日}
{【重庆警方破获特大荐股诈骗案抓名嫌犯】记者日从重庆云阳县公安局获悉该局近日破获一起特大荐股诈骗案名嫌疑人被警方从广西桂林押解回渝。年月云阳县公安局接到重庆市公安局刑侦总队指令一诈骗团伙以荐股为名实施网络电信诈骗受害者众多。该案被列为公安部部督专案。云阳县公安局迅速成立专案组先后转战广东、广西、江苏、浙江等省市开展调查取证工作。中国新闻网月日}
{据财政部网站消息为进一步促进区域协调发展年中央财政不断加大对地方转移支付力度提高转移支付资金效率推进基本公共服务均等化特别是在中央和地方财政收入增速均有所放缓的情况下保障地方财政尤其是中西部财政困难地区平稳运行。一、中央财政加大对财力薄弱区域的转移支付力度一加大对中西部地区支持力度。月日}
{喧嚣多时的“权健事件”终于有了突破性进展。据天津市人民政府新闻办公室官方微博消息权健公司在经营活动中涉嫌传销犯罪和虚假广告犯罪公安机关已于年月日依法对其涉嫌犯罪行为立案侦查。先划重点权健涉嫌的罪名有两个。传销。虚假广告。月日}
{刚刚天津传来权威消息“权健事件”调查取得阶段性进展公安机关对权健涉嫌传销犯罪和涉嫌虚假广告犯罪立案侦查最新消息权健涉嫌传销犯罪和涉嫌虚假广告犯罪“权健事件”爆发不过一周马上就有定论了根据天津刚刚传来的权威消息权健涉嫌传销犯罪和涉嫌虚假广告犯罪立案侦查消息称自“权健事件”联合调查组进驻以来经过调查取证事件处理工作取得了阶段性进展。月日}
{【银行、证券业年终奖能拿多少好日子确实过去了】年终奖这个本应喜气洋洋的词近年来却成了一个伤心的话题。往年传说中动辄十几万至几十万的金融业年终奖仿佛就只是一个“传说”。年金融业寒风瑟瑟金融从业人员的年终奖是否会再降一个台阶中国证券网月日}
{权健“老师”说双面药师佛造价超过万元。澎湃新闻记者王去愚图盐城市权健大楼中的佛像是否违规“民宗委曾实地调查过”位于江苏省盐城市大丰区南翔西路号的权健华东国际会议中心下称“权健公司酒店”是权健集团有限公司法定代表人束昱辉的另一产业。澎湃新闻此前报道该酒店大楼中间镂空处一尊据称数十米高的鎏金双面佛像引人关注。月日}
{多件羊毛衫只卖元一件天下岂有这等好事民警一查发现真相全是偷来的原来粗心的女老板把多件羊毛衫放停车场居然没人看守。结果小偷盯上了连续数天蚂蚁搬家然后元一件“大甩卖”了。价值多万的羊毛衫丢了监控现蹊跷浙江嘉兴的洪合镇羊毛衫产业很有名气张大姐就是做羊毛衫生意的。冬天正是毛衫销售的旺季前段时间她从厂家那拿了一大批货。月日}
{在你来我往的互动中真相的面孔正从模糊走向清晰。有句话说得好正义不仅要实现还要以人们看得见的方式加以实现。只要拿出诚意用事实说话不仅可抵达真相更能提高“能见度”实现让人信服的公平正义。月日}
{【揭开酒店月日}
{【位投资人激辩“否决权”背后所有人各怀“鬼胎月日}
{【大事件深圳地块罕见流拍这次竟是豪宅圈低价项目同日还有商地流拍为何年底遇冷】日迟到了大半个月位于深圳宝安区尖岗山的最新住宅用地终于开拍。据深圳市规土委数据显示宗地为居住用地商业用地此次土地出让采用“单限双竞”的形式起拍价为亿元土地使用年期为年可售楼面价折合为每平方米万元。出乎意料的是现场竟无一开发商申请惨遭流拍。月日}
{【近千万人排队退钱轮天量融资难挽经营颓势真要凉凉这些机构最受伤】年月日大家终于见识到了的用户数量之多今天很多网友都在晒排位——排队退的押金的顺序号截至发稿看到最高的已经排到了万冲万指日可待。月日}
{【上百用户“围堵”总部从五楼堵到一楼广场退押金假装外国人就好使了】一位女士表示现场就是登记手机号、支付宝账户说是个工作日退还押金。方面回应称现场只是登记用户信息。押金正常可退用户可在端自行申请个工作日到账。中证网月日}
{【快递员生存现状时间都是按秒计收入低无保障事故责任自负】一辆电动三轮车承载着多少人的期盼。然而在这背后的是冒着风雨、受着严寒、顶着烈日的快递小哥的辛勤劳作他们常常风餐露宿、披星戴月奔波在车水马龙的城市间。证券日报月日}
{【国资“驰援”上市民企湖南样本不能撒胡椒面儿】湖南省拟推出资金总规模达百亿元级的“纾困”计划帮助当地民营上市公司控股股东降低质押风险、补充流动性。据国资方面人士介绍不少陷入困境的上市公司控股股东面临质押爆仓、新的续债周期等压力“基本上都是嗷嗷待哺”。第一财经月日}
{【涉案多亿善心汇主犯获刑年近万人参与】在众多善心汇高层骨干接二连三被起诉、判刑后日湖南省双牌县人民法院依法对善心汇主犯张天明和其他名被告人组织、领导传销活动案一审公开宣判。中国基金报月日}
{【日本免费送房真相调查】据海外媒体报道日本正面临非同寻常的麻烦即房子比人多。日本农村到处是“鬼屋”年轻人的离去将导致一些村镇消失。一些村庄为了生存下去决定免费发放房子。月日}
{【双医美消费报告后成整形主力人均订单量高达单】月日互联网医美平台更美发布《年双医美消费报告》。本报告内容根据双期间月日至日更美大数据统计结果制作针对不同性别、年龄、收入的医美用户的下单行为不同城市、不同医美项目的数据表现制作而成。月日}
{今日高层会议释放政策利好国务院常务会议决定实施所得税优惠促进创业投资发展加大对创业创新支持力度。国常会大幅减税对创投企业而言是一重大利好也给股的创投概念再添薪火。如果接下来重大政策利好再度催化指数低迷震荡僵局或将打破。此时量能是关键若后市量能改善可以持续短线做多氛围或将大幅改善。另外即将召开的中央经济工作会议是年末最为重要的一个会议有维稳预期指数企稳的可能性较大。月日}
{【丧心病狂为了万保险他异国杀妻涉嫌诈骗已立案】信大家这两天都看到这则消息天津一男子给妻子买余万保险后在普吉岛杀妻而女儿仅个月大。中国基金报月日}
{虽然一直自称押金能在个工作日内退还但押金难退的现象依然出现在全国多家媒体的报道中。让人意想不到的是这竟然也成了一些骗子的行骗手段——网上出现了“押金代退”的服务。月日记者在闲鱼平台上看到不少相关的退押金“宝贝”。诸如售价元的退押金攻略、售价元的“强力软件”以及售价不等的代退服务。为揭露真相记者联系了其中一位。月日}
{【爆红的芬太尼中国管控医院红处方非法贩卖不足克入刑】在月日的中美元首会晤中双方同意采取积极行动加强执法、禁毒合作包括对芬太尼类物质的管控。这让一种精神类药物——芬太尼y进入了大众的视野。澎湃新闻月日}
{《内蒙古日报》月日刊文称内蒙古自治区优秀民营企业评选表彰领导小组办公室自月日开始在内蒙古主要媒体公示拟表彰自治区优秀民营企业名单中包括伊利、鸿茅药酒等多家知名企业。今日日新京报记者拨打公示的上述领导小组办公室联系人的电话对方证实并表示公示期间公众若有异议可向该办反映。月日}
{【又一场支付大战银联拉上华为小米“搞事情”对手却不是微信、支付宝】每日经济新闻记者了解到日前中国银联联合各大商业银行和华为、小米、三星、、魅族等主流手机厂商正式启动了银联手机产品首批应用试点合作。每日经济新闻月日}
{【大公事件揭内幕月日}
{近日京津冀及周边地区、汾渭平原、长三角地区北部受不利气象条件影响发生一次大气重污染过程各地出行已受到不同程度影响。据生态环境部消息月日晚生态环境部已向北京、天津、河北、山西、江苏、安徽、山东、河南、陕西等省市发函指导各地积极开展应对工作。月日}
{【美国人滥用造成危机今天中美元首会晤中提到的“芬太尼”究竟是啥】在记者会上王毅表示双方同意采取积极行动加强执法、禁毒合作包括对芬太尼类物质的管控。中方迄今采取的措施得到了包括美国在内国际社会的充分肯定。中方决定对芬太尼类物质进行整类列管并启动有关法规的调整程序。每日经济新闻月日}
{主打“新鲜现做”的蛋糕品牌幸福西饼最近不太“幸福”。近日该品牌被加盟商自揭内幕称蛋糕原料并非现做且品牌总部在加盟管理上存在诸多疑点。中新经纬客户端了解发现食品加盟品牌出现经营管理问题已不在少数。月日}
{【原保监会主席项俊波曾购金融街豪宅后高于市价出手】在北京南起复兴门内大街、北至阜成门内大街、西抵西二环路、东临太平桥大街的区域是金融机构总部的聚集地这里被冠以“金融街”的称谓。除了金融机构之外金融监管机构也都在此设址办公这其中就包括曾经的中国保险业监督管理委员会。月日}
{【李亚鹏被追债万背后当初拿地时政府半买半送】李亚鹏在今年月日被“北京市朝阳区人民法院列为”被执行人“起因便是他在丽江曾寄托了艺术家梦想和商业理想的”雪山艺术小镇。在中国裁判文书网查阅到的两份案件终审判决书显示李亚鹏与其兄李亚炜均持股的丽江雪山投资与丽江雪山投资另一参股股东北京泰和友联投资有限公司简称“泰和友联”间产生了合同纠纷。每日经济新闻月日}
{【区块链人才转场币圈破灭招聘薪资最多降】伴随着上半年币价的短暂调整、下半年的跌跌不休整个区块链行业也在发生着轰轰烈烈的转换。币圈破灭、薪资下调、核心技术人才紧缺、进场短短一年间区块链人才市场已发生了巨大改变。每日经济新闻月日}
{【昔日“浙江女首富”危情核心资产经营惨淡巨额交易牵出神秘商人】“兴商建市”的义乌最不缺的就是创富故事。用当地的说法拥有万商户的义乌市场每天都在上演平民的创业传奇。在这些创业神话中被称为“浙江女首富”周晓光的故事最为励志堪称全国民企创业的标兵。在年胡润百富榜中周晓光夫妇以亿元的身价居于位年她也是胡润全球“白手起家女富豪榜”的前名。然而债券危机的曝发却将周晓光夫妇推向了舆论的风口浪尖。月日}
{【酒店卫生门曝光者花总已回家律师称怕报复不敢外出】微博网友“花总丢了金箍棒”发布视频《杯子的秘密》揭露多家五星级酒店存在的卫生乱象。多家高端酒店公开致歉后事情并未平息曝光者“花总”个人信息反而在小时内两度被泄露。对此现象有网友称“不去解决问题反而去解决发现问题的人。”封面新闻月日}
{【比特“毙”天价格已近腰斩王牌矿机跌破关停价】月日时比特币单价为美元。与去年底的美元相比比特币已暴跌。但显然这还不是“底板”月日零时比特币单价美元当天时分比特币单价突破美元也就是说不到小时再次下跌。然而真正凄惨的是从去年底伴随着比特币崛起蜂拥进场的矿工、矿场、矿机。每日经济新闻月日}
{【你借他们钱他们会抢走你的房法院太给力这人要坐穿牢】以“无抵押贷款”为诱饵以“违约金”、“行业操作惯例”等名义诱骗你签订虚高借款借条。如果你要提前还钱还以“还款时间过早”为借口设法让你违约“利滚利”后无法偿还还用威胁、恐吓、上门骚扰等手段催收……这些人用尽“套路”只为把你的车子、房子搞到手。月日}
{【金立成空城董事长被传赌博输掉亿开扒“金立们”衰败之谜】曾经被寄予厚望的互联网模式现在仅仅只有小米和一加冲线突围锤子的“成都危机”以及手机的“人事变动”从某种程度上反映了目前线上中小手机品牌的生存现状。月日}
{近日天猫联合第一财经共同发布了《垂钓消费趋势白皮书》白皮书显示钓鱼这一过往被认为是佛系小众、“专属于”老年人的运动项目已经逐渐成为一项大众化、年轻人也热爱的热门运动。数据显示仅在双当天天猫上就有超过百万人购买垂钓相关产品。一天之内平台售出了超过万支钓鱼竿超过万件鱼线、鱼饵和渔轮。月日}
{据合肥食药监局网站日消息合肥市食药监局发布对安徽杠岗香公司的调查处理结果通报通报指出对该企业进行了食品原料等送检调查均为合格但生产环节操作、人员卫生管理等存在不规范已对该企业给予责令停产停业的行政处罚。此前有暗访视频曝出此公司生产劣质调料包主要用于外卖生产条件脏乱差却实现日销万份。月日}
{【年涨了应届博士年薪涨到万人才抢手有企业称“有多少要多少”】世纪经济报道记者了解到金融科技热浪袭来尤其是复合型人才缺口日益增大金融科技人才的身价也水涨船高。尤其以人工智能领域人才最为稀缺年薪起步价即达到百万元相对成熟的人工智能专家百万美元年薪亦非常普遍。月日}
{【不搞“一刀切”银行又如何鉴别好企业记者随国务院金融委第一督导组在广东见闻】“今年不乐观”广东一家智能化家居研发企业的董事长李明化名一落座就直呼。国务院金融委第一督导组组长、人民银行副行长刘国强扭头问其他企业“现在是不是有普遍性收款时间变长了”月日}
{【那些抢着帮你还信用卡的公司都是怎么赚钱的】近期随着多家信用卡代偿平台的上市信用卡代偿业务的盈利情况、逾期坏账水平等呈现在公众面前。信用卡代偿的费率和银行信用卡分期相比究竟谁高信用卡发卡量迅猛增长下信用卡代偿的市场空间是不是也前景广阔信用卡代偿业务又潜藏着哪些风险月日}
{【全网刷屏一晚五星酒店竟月日}
{【月日}
{【别了上亿人的青春记忆】曾经当我们这一代人后还在上大学的时候人人网的火爆和普及程度不亚于现在的微信。在上面搜索一下多年不见的老同学或者去看看暗恋对象的新动态人人网可谓是“人肉神器”。月日}
{全系提价喜力渠道难题待解喜力啤酒全系产品将于月日在中国涨价这一时间距离被华润集团收购仅天距离上一次涨价长达两年。月日喜力贸易有限公司广州分公司发布通知从年月日起喜力将针对市场上在销售的公司产品进行全面提价。月日}
{【国家级贫困县“不许降价”调查年收入万房价涨到千平方米】国庆长假前有知名房产人士在微博中爆料“安徽砀山小县不让房企降价”并附上一张“碧桂园降价未遂事件企业约谈的会议纪要”的截屏内容称安徽砀山楼盘由于降价销售引发政府对其约谈并停发楼盘接下来几期的预售许可证。月日}
{【“双十一”再创记录这些公司分分钟破亿十年狂欢还能走多远】所谓消费升级、分层降级之争在这场午夜狂欢之中烟消云散疯狂的剁手党狂喜的商家共同贡献了互联网一代改变中国消费格局的经济现实。月日}
{月日沉寂许久的医药圈迎来了一个令人振奋的重磅消息辽宁卫计委发布《关于做好国家基本药物目录年版执行工作的通知》新版基药目录将不纳入辽宁省药占比计算范围基药目录内的品种是不是意味着放开了开药呢辽宁省是否又有标杆的意义所在呢基药目录之路说起基药目录的起源要回溯到世纪年代。月日}
{【“双”套路深一看玩法猛于虎一看优惠两块五】社交电商的玩法可谓套路满满游戏“开弓没有回头箭”只要参与就得一直持续下去否则前功尽弃。电子商务研究中心相关负责人接收记者采访时提醒消费者“双”期间各大商家的活动规则不尽相同消费者网购前一定要了解清楚促销活动的规则留存促销活动的截图以及商家作出承诺的截图等。中国新闻网月日}
{【名飞往三亚乘客经历惊魂一刻客机玻璃为国外垄断】据新华社援引俄罗斯当地媒体报道当地时间日下午驾驶舱挡风玻璃出现裂缝的俄罗斯北方之星航空公司航班机上载有名乘客和名机组人员已成功迫降西伯利亚地区克拉斯诺雅茨克机场所幸的是没有人员伤亡。这架俄罗斯北方之星航空公司的飞机当日早些时候从新西伯利亚市起飞原定飞往中国三亚。每日经济新闻月日}
{【漩涡中西安千亿国企负债亿利润低于政府补助】古城西安的一座千亿国企因一则月份的人事变动在两月后形成舆论风波一名后董事长、两名后董事的走马上任引发了广泛质疑。月日}
{【揭秘自媒体“黑公关”有企业要给上百个自媒体交保护费】每年维护上百家自媒体单价从每年万元到数十万元不等“不交钱就可能被黑。”一家汽车行业公司负责人吐槽。月日}
{上证报记者日从国家税务总局第四季度新闻发布会上获悉前三季度全国税务部门组织税收收入已扣减出口退税亿元增长。国家税务总局收入规划核算司副司长郑小英介绍前三季度全国税收收入主要呈现三个特点。一是现代服务业税收收入增长较快。二是消费相关行业税收收入增速较高。三是出口退税力度不断加大。月日}
{《还珠》好姐妹中的金锁面对超亿罚款似乎也能轻松应对而人设崩塌、官司缠身的小燕子人气也在持续回暖录综艺、做公益、拍杂志样样不少。明星翻身竟都如此容易这阵子赵薇一改之前几个月的低调综艺节目热播金九杂志不断大有人气回暖之势。难道说之前“借鸡生蛋”遭证监会开罚单的负面影响已经过去“女股神”终于醒悟娱乐圈才是自己真正的归属地然而出来混迟早是要还的。月日}
{日前澎湃新闻记者从中国裁判文书网获悉甘肃银行临夏县支行一名后员工利用职务之便对多名甘肃省落马高官在甘肃银行的账户进行查询。年初他查询到甘肃省委原常委、常务副省长虞海燕的账户存款资金有多万元便通过微信办了一张虞海燕的假身份证。之后他又骗取同事的授权欲将虞海燕的巨额存款占为己有不料被同事发觉案发。月日}
{最终临夏县人民法院判决周某犯盗窃罪判处有期徒刑六年并处罚金元。此外作案工具白色直板手机予以没收。月日}
{昨日下午根据英国《金融时报》和《华尔街日报》等多家媒体证实马云已不再是阿里巴巴的主要可变利益实体的所有人。月日}
{去年月有网友曝光济南一家全季酒店用毛巾擦马桶引发关注一年后年月日曝光此事的顾客入住华住旗下另一酒店发现被华住后台系统备注了一条特别提醒此客人入住会在卫生间安装摄像头取证通过视频可以看到酒店对这名客人的备注↓↓↓且该备注与“账务问题”、“无理需求”、“言语恶劣”等负面评价并列↓↓↓月日}
{【硅谷精英到河北养奶牛苦心经营年如今牧场只剩一头“牛”】这家明星牧场却在经营年后面临倒闭的困境。这个跨界的硅谷精英是邵祈这个牧场便是华夏畜牧三河有限公司下文简称华夏畜牧三河。月日}
{大连商品交易所总经理王凤海在日召开的第届中国钢铁原材料国际研讨会上表示大商所将持续推动铁矿石期货对外开放优化合约制度和加强场外市场建设为国内外钢铁产业企业提供风险管理服务。王凤海表示大商所还将积极推出铁矿石场内期权尽快上市废钢期货并加强场外市场建设支持企业参与场外期权和基差贸易试点进一步提高衍生品品种工具和服务模式的完备性。月日}
{湖北住建厅发布通知将对房地产开发企业、房地产中介企业利用互联网或与互联网平台合作开展金融业务、「众筹买房」和「首付贷」进行严查。湖北要求房地产开发企业、房地产中介企业和互联网金融从业机构等未取得相关金融资质不得利用网络借贷平台和股权众筹平台从事房地产金融业务取得相关金融资质的不得违规开展房地产金融相关业务。月日}
{综合报道日全球首两列氢气火车于德国首次投入服务氢气火车较传统柴油火车更环保只会排出蒸汽和水被视为德国逐步取代柴油火车的重要一步。据报道首列搭载乘客火车于月日开往下萨克森州。列车时速可达千米每次充电后可以行驶千米并且几乎没有噪音。列车顶部安装有氢燃料箱和将氢转化为电的燃料电池其保障列车运行。月日}
{日前计算机视觉和视频大数据分析企业银河水滴启动新疆市场拓展向有关人士展示步态识别技术并正式宣布将依托该技术推出一款重磅安防产品。银河水滴目前不愿就该产品透露更多信息但该产品基本工作原理在此前的媒体报道中可见一斑。月日}
{月日时左右是台风“山竹”登陆广东之后风力最猛的时候深圳居民们的感觉如何呢强台风长啥样“晃晕了…点了一会儿能达到几级我提前做好最坏打算。月日}
{【史诗级大片月日}
{记者从上海证券交易所获悉月日青海省将通过财政部上海证券交易所政府债券发行系统公开招标发行亿元地方政府债券。值得关注的是在上述亿元地方债中包括亿元的医疗卫生专项债券。据了解青海省的医疗卫生专项债券若发行成功将是我国首单医疗卫生专项债券同时也将是第十二类专项债券。业界认为专项债券的种类日益丰富这是对财政部此前表态的呼应。月日}
{【莆田系医院怎么又双叒叕是你们大佬们始终隐身幕后】经过多年的发展莆田系已然成为中国民营医疗的重要力量。它或多或少带有一些“原罪”又因医疗事故走进公众视线。但客观说它的层次、它的结构远比我们想象的复杂。陈德良被誉为莆田医帮的“鼻祖”。据中国企业家网报道上世纪年代陈德良带着个徒弟行走江湖包括侄子詹国团、邻居陈金秀、镇党委书记的儿子林志忠以及徒孙黄德锋此后四人成为莆田“陈、詹、林、黄”四大家族的核心人物。澎湃新闻月日}
{美国明尼苏达大学在京东集团创始人刘强东案中的反应引发了该校校报的不满。当地时间月日明尼苏达大学校报《明尼苏达日报》y刊文批评了校方在刘强东案中的不作为态度。文章称对于刘强东案校方至今未有正式声明只把一切责任推给警方如果后期情况需要校方有责任保证犯罪分子受到惩戒。月日}
{作为下半年开始的检察改革的重头戏“捕诉合一”正在稳步推进。《检察日报》月日报道广东省广州市南沙区检察院出台了《广州市南沙区人民检察院捕诉合一办案规程试行》将原公诉部门、侦查监督部门重新整合设立刑事检察部。此外广东、山东、陕西等全国多地检察院近期都已开始试行“捕诉合一”案件办理模式。月日}
{【同时做香辣酱老干妈已是“女神”她却熬成“婆”】粉巷君不由想起那句流行于年代的广告语“熬呀熬熬成阿香婆”后来也有打趣版“熬呀熬熬成骨灰盒”——那是针对集体消失的“西安制造”一半嘲讽一半缅怀。月日}
{【揭秘电子烟灰色销售链暴利背后已有多起罪案发生】电子烟一种介于真烟和纯电子烟之间的新型产品在中国烟民中已经成为一种时尚。月日}
{【欧盟对互联网巨头持续高压监管】多家欧洲通讯社已推动欧盟机构本月讨论新法案旨在打击互联网巨头对新闻、视频等产品的“掠夺”行为对其高额收入进行再分配。此轮版权打击正值本周欧盟财长讨论对互联网巨头增税显示欧盟对互联网巨头营业模式持续高压监管遏止其暴利和垄断等情形蔓延。经济参考报月日}
{【义乌一老板双保险计谋落空为延迟交货烧了自己厂房】近期浙江义乌警方破获一起故意纵火恶意骗保案件嫌疑人李某因一笔“头带”的外贸单无法如期出货将面临多万违约金赔偿的情况下想到人为制造火灾骗取万元保险资金。月日}
{平台要的是流量“助贷”要的是提成借款人要的是钱。各取所需的人们在这一闭环链条上疯狂地炮制着坏账。“重要通知通话记录好的无视一切起步没做过借条的起步。”这是“助贷”“芝麻”刚刚在朋友圈发布的信息。月日}
{【野草丛生、宿舍漏雨老板不知所终…你敢相信这是家资产亿的公司】近日每日经济新闻报道过一家苦心经营年、资产做到亿的国内最大家具企业之一——诚丰家具走向破产。月日}
{【拖累复星医药股价、国家药监局已介入记者实探被举报的重庆医工院】复星医药旗下二级子公司被举报事件引起市场震动。月日复星医药家相关上市公司的股价均出现不同程度下跌其中复星医药股价下跌。根据复星医药月日晚间公告截至本公告日重庆医工院的注册资本为万元其制药公司即重庆医工院制药有限责任公司的注册资本为亿元。每日经济新闻月日}
{长租公寓人为抬高房租的风波还没结束自如又摊上了大事情。月日一篇《阿里员工得白血病身故生前租了自如甲醛房》的文章在朋友圈刷屏称阿里员工王先生因病去世家属检测其生前租住的自如房间甲醛严重超标。月日}
{月日一篇《阿里员工得白血病身故生前租了自如甲醛房》的文章在网络热传称阿里员工王先生因病去世家属检测其生前租住的自如房间甲醛严重超标。链家地产董事长左晖回应表示所有的批评收下所有的责任承担。月日}
{阿里员工租自如甲醛房后白血病去世了长租公寓的房租暴涨事件余音未了年轻人熟悉的自如曝出甲醛超标风波。月日一篇呦呦鹿鸣微信公众号发表的文章“阿里员工去世生前租自如甲醛房”刷屏朋友圈且成为微博热搜第一话题。文章称今年月份岁的王某入职阿里巴巴杭州总部。入职体检结果显示其各项指标正常身体没有任何问题。月日}
{这两天一篇名为“阿里员工得白血病身故生前租了自如甲醛房”的文章引起网络热议。微信公众号“呦呦鹿鸣”发文称阿里级员工王某今年月租住自如的房间仅仅半年后患急性髓系白血病身故。去世后其妻检测其所住房间发现甲醛超标。随着舆论发酵从昨日到今日月日自如、阿里方面都进行了公开回应。月日}
